停下…停不下來
我是阿塞爾
在邊境的普洱海姆 和魔獸戰鬥的獵人
可是 我的身體裡面刻有不詳的淫紋
每當我戰鬥使用力量的時候 這個淫紋就會發動
我會變的非常淫蕩 所以…
不行
這個不行 這個不行
好厲害好厲害 高潮地停不下來 去了…
壞心眼…壞心眼…
然後我的目的是殺死給我刻印淫紋的魔獸
解除這個詛咒
在此之前我都會作為獵人戰鬥下去
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
普洱海姆的獵人
第2話 高潮 高潮 高潮！
可是魔獸的等級越高 也越難繼續贏下去
所以 那裡 那裡是菊花 菊花阿
這傢伙為什麼老是喜歡弄菊花
已經 已經夠了…
不行 這呼吸不了 可是好舒服
又難受又舒服 要去了 要去了
不行 還在繼續 來了 來了
不行 不獲取更厲害的武器的話贏不了
普洱海姆的獵人
那個 真的做嗎 在這裡
可是莉塔小姐 你想和我做 還是說算了？
不是 我明白了 做 我自慰
所以…
好厲害 突然連菊花也一起
這種玩具 你在哪弄的
請不要說了 這是武器 做武器多餘的素材
這是自己做的嗎
非常抱歉
我真的不行 明明知道 可卻停不下來
這好像需要調教一下
去了
那麼 莉塔小姐的菊花
讓我爽一下吧
嗯 我明白了
淫亂下流的洞 請你調教吧
好 好 菊花 好喜歡 好喜歡
好厲害 已經那麼濕了
不行 我其實菊花很弱的
太舒服的話會發出聲的 會發出害羞的聲音
可以的 你害羞的聲音讓我好好聽一聽吧
這樣做的話
不行 這樣做的話
要去了 要去了
菊花被肉棒插著 我要去了
要去了
莉塔小姐 莉塔小姐
莉塔小姐 你一個人先去了
對不起 我…
怎麼這樣 怎麼這樣阿
你可別說因為自己去了就想讓我慢點
這樣 那麼激烈 那麼激烈的話
剛剛去的小洞 請給它懲罰 懲罰它吧
用粗粗的肉棒 粗粗的肉棒
很好 菊花裡面抽搐著 好舒服
這樣 這樣用力 這樣用力的話
菊花會壞掉的 不行了
不行了
很好 莉塔小姐 我們一起去吧
嗯 我 我也…
裡面也要去了 要去了
畢竟 已經忍不住了
要去了
那個 莉塔小姐
其實我想向武器屋的你拜託一件事
嗯 想拜託什麼
我想要龍雙劍 你儘管開價
龍雙劍 可是 那是
嗯 我知道
稀有物的上品對吧
可是 我需要這樣等級的武器
現在的阿塞爾…
於是我…
於是我把武器和防具強化將等級提高
終於到了最後的地下城
在我身體裡面刻印淫紋的黑色魔獸的地方
然後 終於 終於 親手把魔獸打倒了
沒錯 應該是打倒了的
果然我們並不是人類那樣優秀的生物
很遺憾 你的身體已經回不去
嗯 我感覺到了
即使這樣 我也…
繼續在這普洱海姆做獵人
邊和這個淫紋的詛咒戰鬥…
真的要和那麼多人一起嗎
你都跟我到這裡了
阿塞爾小姐 你已經想做了對吧
那是…
那麼 就按照我教你的
要好好打招呼
嗯
初次見面 我是阿塞爾
今天我的小穴 請在我這個萬年發情小穴裡
好好享受一番
好
肉棒好舒服 好…舒服…
好多 好多的肉棒 好啊
不管多少次 不管多少根
請不要客氣 把我的小穴
破壞吧 插進來 享受吧
小穴不管射多少…
下面的肉棒已經去了
不過沒關係 我會讓大家肉棒硬的不要不要的
你們就儘管的往阿塞爾那邊射吧
又一根 這肉棒也好舒服
糟了
糟了 糟了
要去了 要去了
這個肉棒 好大 我好喜歡 好喜歡
可是 糟了
這樣 被大家一起做的話
太厲害了 像是做夢的一樣
這樣的 像是在做夢一樣
等一下 這邊 等一下
等一下 還在 還在高潮
準備 明明心裡還沒做好準備
怎麼會這樣
去了…去了… 要去了
好厲害 阿塞爾 屁股在抽搐
去了個不停
可是 那裡 現在不行
小穴和菊花兩根不行
因為會變奇怪 會奇怪的
求你們了 放過我
菊花和小穴一起 已經變的亂糟糟了
我也是 我也是 高潮
高潮 高潮 高潮
喜歡 肉棒好喜歡
喜歡喜歡