不行
停不下來
我的體內正在被刻上詛咒
就是這個淫紋
這個淫紋在我每次用力戰鬥的時候
便會讓我變得非常淫蕩
去了 去了 停不下來了
又要去了 去了
而我的目的就是殺死給我刻上淫紋的魔獸
解除這個詛咒
在這之前我都會作為獵人繼續和魔獸戰鬥下去
在這偏遠之地 尼布爾海姆
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
尼布爾海姆的獵人
第一话 闪烁着妖艳的淫纹
怎麼樣 搞到新裝備的素材了嗎
沒有 沒搞到
不過比起這個
我可能要不行了
身體要變得很奇怪了
發作得相當厲害啊
看來你蠻努力的
嗯 發作了 很難受
拜託你了 快點 快點
不行 才剛剛去了的小穴還很敏感
能這麼推倒欺負你的也就只有這種時候了呢
就讓我好好爽爽吧
怎麼樣 怎麼樣
你好壞 你好壞 你好壞
不錯 我還要 還要往裡面塞
在裡面 裡面射出來
填滿我的小穴吧
要去了 要去了
內射我 要去了
去了
怎麼樣 我的嘴穴
更加用力地插我
這樣你也會舒服嗎
真是沒有救的魔族母豬
盡情的用我的嘴穴吧
那就全部給我的吃下去吧
吶 這次是這邊了
想要了 我的屁股
求你了  阿塞爾的下流的屁穴
快用你那粗硬的肉棒來塞滿吧
不行 這個 這個 不行了
好厲害 好厲害 好厲害 停不下來
高潮停不下來 要去了 要去了
手指 手指那也好舒服
和肉棒不一樣
柔軟又能隨便攪動
肉穴裡面連肉棒都插不到的地方都能攪拌到
手指 好棒
好舒服 好 好
三根手指都進來了
三根手指太多了
我的肉穴又要變大了 變大了
這個也好 果然 肉棒也很不錯
用力 用力 用力插我
要去了 要去了 要去了 去了去了去了
我去了
詛咒終於結束了
那個防具 按照你的尺寸做好了
你明天狩獵的時候試一下
嗯 謝謝
不愧是加工屋
挺不錯的防具
不好 好像有點用力過度了
那個 加工屋
池先生
喲 加工屋的話出去了
那傢伙的話被薩麗約出去了
說是這傢伙來這的多少天的紀念日
不用客氣哦
這是給荒野的慶祝
肉棒這麼硬邦邦的 很難受吧
其實呀 剛才的酒我下藥了
多虧了那個藥 肉棒變得那麼厲害
怎麼會這樣
吶 想去了嗎
不要忍耐 把精液都噴射出來吧
這個太爽了
沒事的 射吧 沒事的
喂 還要做嗎
因為 只是一發還完全不滿足呢
而且肉棒還沒有回答呢
你知道怎麼樣才能變舒服 對吧
可惡 那我就不客氣了
這個 我好喜歡
我喜歡 刺激的
繼續 更用力一點
糟了 我也是 腰停不下來了
不用客氣
我是喜歡硬邦邦的肉棒才在酒裡下藥的壞孩子啊
更加 一定要更加粗暴才行啊
既然你這麼想的話
那你可後果自負啊
好厲害 好厲害 好厲害
要被粗暴的肉棒弄高潮了
要去了 要去了 要去了
去了
薩麗那傢伙是那方面的專家
今晚是不打算讓他回來了吧
怎麼了 又因為淫紋在發情嗎
嗯
你今天的胸部特別的躁動對吧
欸 為什麼你知道
那是 也有這個防具原因
我來幫你平息吧
你的防具是由荷魯斯陶諾斯的皮製作的
這個魔獸也會被稱為生命之神
生命?
是的 能使乾涸的河床發芽的
穿在身上會幫助催發母乳
母乳 怎麼會
出來了 出來了 阿塞爾
舒服 舒服 好舒服
好舒服
怎麼了 難道你已經去了嗎
那你差不多想要這傢伙了吧
肉棒 肉棒 大肉棒
我已經忍不住了
這裡好想要肉棒
快點 快點
幹嘛啊 發出牛一樣聲音
對不 對不起
阿塞爾就是母牛
所以快懲罰我 快懲罰我
我差點忘記這邊了
不行 不行
現在去揉蹭奶子的話
明明已經高潮了 歐派也去了
歐派好熱 歐派好熱
子宮也感覺要燒起來了
很好 我來讓你高潮吧
射了 裡面 射在裡面了