本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
公主爱情生活！
舞华大人 我这就去叫八寻大人起床
八寻大人
您不止是来帮助舞华大人
还温柔地与我交谈
虽然可能还是满足不了您
但是我也想体验同样的回忆呀
从八寻大人的肉棒上
把您想射的浓厚精液都喂给我吧
很痛 但又很爽 我啊
在这种地方 勃起成这样
绝对是个变态啦
好像没问题
好险 我到底在干什么
可是这家伙 好像很爽的样子
喂 怎么突然干的这么激烈了
她明明都已经拜托给你了
真是的
最喜欢你了 舞华
讨厌 不要糊弄我 笨蛋
一直欺负我 很过分的啊
不要啊 这是什么啊
明明很讨厌的
舞华 我快去了
笨蛋 快点结束啊
再搞的话 我真的生气了
舞华也感觉到了啊
那种事情 不可能的
用那种奇怪的地方不可能有感觉的
从刚才起就没有违和感了
可是这种事…
哼 竟然被你连搞了几次
舞华的全身都太可爱了
所以就被小屁屁上的小穴吸引
那么可爱的…
这家伙 这不是完全没懂嘛
变态亲嘴狂!
我 我很害羞的
虽然是说过想要回忆这种话
可是这种事…
很美呢
讨厌 看着哪里说话呢 八寻大人
明明都说过我很害羞的
这可是只有我才能看的
话虽如此…
被八寻大人…玩弄着…小穴
这样不行啊
今晚是要由我来服侍八寻大人的
请让我来服侍您吧
我在网上和周刊里查过
好像是叫乳交吧
很舒服呢
八寻大人的肉棒 硬邦邦的
别太勉强了啊
是我自己想做的
想让八寻大人更爽一点
八寻大人 射吧
把精液 全部都射出来吧
射了好多
露莉亚 来趴着
八寻大人
全都被看到了
哪里全都被看到了?
我的 小穴
那里…
小屁屁上的菊花也是哦
八寻大人 被这样摸的话 我…
上次也是 这里很舒服啊
才 才不知道呢 明明说过很脏的
八寻大人这个色狼
怎样都好啦
八寻大人的肉棒插到我的小穴里了
露莉亚好色哦
还不是因为八寻大人的肉棒
声音好激烈 声音好奇怪
这样也来下
菊花也 满满的 插进来了
讨厌 明明很奇怪…太奇怪了
我就要这样…飞走了…
我…用菊花…明明很脏的
要去了 要去了
我为什么这么淫荡呢
和八寻大人在一起
我变的越来越淫荡了
就算露莉亚是色色的女人 我也最喜欢了
虽然我听到这些很高兴
可还是有点心情复杂
八 八寻大人 能把纸巾拿给我吗
怎么了吗
那个 八寻大人的精液 溢出来了
我会擦干净的 躺好吧
八寻大人 那个 我来吧… 这样好羞耻的啊
你是想让人家害羞到哪样呢
彼此彼此吧
露莉亚也给我做了那么多
那就让我来回礼吧
这是让我这么爽了的回礼哦
果然露莉亚好色哦
真是的 我要生气了哦
回国之前 一点点也好
我想和八寻大人留下美好的回忆
色色的事情 也不错呢
这样就结束了呢
是啊 把门锁上 回去吧
那个 回去之前 我有件事想试一试
可以吗…?
是…会痛的事情吗
不 不是 才不是那种事呢
不如说是舒服的事情…
那么 我要准备一下 可以先在走廊等一下吗
是想试什么呢…
八寻大人 我准备好了
那 那个 怎么样呢
什么怎么样…体操服?
千纱同学说过 利用体操服和体育仓库
肯定可以攻略男人
就拜托了她给我弄来了这个
可是 这样能攻略吗…
嗯 当然了
不如说好色哦
八寻大人 那个 这是千纱同学的体操服…
还有 这里不是体育仓库啊
没有穿胖次吗
那个 尺码太小了 我会脱下来的
不要舔啊
要停下吗?
请 继续 不要停
可是 体操裤被弄脏了…
那就…
八寻大人 要干什么?
不要动
你 你干什么啊 太过分了
小穴已经湿湿的了
不要什么都说出来啊
阴蒂都硬了 好淫荡哦
都叫你不要说出来了啦
坏心眼
舌头 直接伸进来了
这样是 不行的啊
再这样被舔的话 要去了
要…忍不住了 不行…不行了
要去了 就要去了
和内射不一样 也这么炽热
想让八寻大人也好好爽一下呢
像 这样吗
八寻大人
乳头也变硬了呢
真是的 不要说出来啦 好害羞的
被八寻大人的手揉着
真的很喜欢胸部呢
进来了 说进来 就进来了
在社团活动室里这样做爱 太不像话了
是露莉亚邀请我的哦
八寻大人 肉棒 舒服吗?
我有 让你舒服了吗
相当爽哦
八寻大人 要干什么?
等等啊 又要插那里了吗
有人来了就麻烦了 到此为止…?
别停 做到 最后
八寻大人的肉棒 摩擦着小穴
八寻大人 我 又要去了
八寻大人也…射出来吧
精液 都射出来吧
我也 一起 八寻大人
把我…
怎么办啊 做得爽过头了 我…
我也很爽的哦
射了这么多精液呢
得赶紧换衣服呢
学校和附近的运动商店有合作
到那里去买件新的就好了
这样啊 刚还在想不知道怎么办了
和千纱同学要怎么说呢
我去跟她说好了
就说弄脏了所以丢掉了就行了
这样的说明没问…?
露莉亚酱!
千纱同学?
露莉亚酱 刚才借你的体操服可以还我了吗?
我马上要社团活动了
咦 八寻拿着的东西就是吗
那我就拿回去啦 拜拜
那 那个 这样好吗…
可是连说的机会都没有就被拿去了啊
换衣服的时候应该会发现的吧
赶紧回去吧
八寻大人…
被千纱训的时候也要一起呢
今后的公主lovelife
我来当部长什么的 不可能的
只是年级高一点而已
没有这种事 大家都期待着你的
真的吗?
进行状况 方针全部交给部长决定
下次会议上决定
当然了 我也会帮你的
赶紧下决心吧
八寻君 我明白了
八寻君
这 难道就是色色的DVD?
不 不是的 我不看那种的
没有撒谎的必要哦
那是游戏啦
亲嘴了呢
还要做更大胆的事呢
已经湿了呢
嗯 可以的 进来吧
热热的肉棒 插到深处了
加油 插到我感觉不到痛了 让我爽吧
好舒服 不用再忍着了 就这样射出来吧
我也 忍不住了
好了 好爽啊
不要睁开眼睛
我在乳交
我能这么快习惯做爱 都是多亏了八寻君
都一样了
变精神了呢 那么
就插到我湿湿的小穴里来吧
快点把 肉棒插进来吧