不要
叔叔 叔叔
小千 最喜歡陪我一起玩的叔叔了
所以 小千要成為叔叔的新娘
回憶有時是很殘酷的東西
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
小千
千里 媽媽出去一趟
好
媽媽要參加同學會 爸爸因為工作好像會很晚回家
平時的話家裡只有我一個人
沒 這 回 事 啦
唉  真 的 嗎
那 麼 明 天 見
好 的！ 我 很 期 待 明 天 哦~
學長~
小千 要一起吃飯嗎
別擅自進來啊
今天有討厭的親戚叔叔在
難得的個人時間都泡湯了
真是的 太糟糕了
真噁心啊
明天還要和學長約會
早點洗澡睡覺好了
我忘了去房間拿換洗衣服了
因為叔叔在 也不能裸體去拿 真麻煩
嗯？
我沒關房間的燈嗎
欸 叔叔
你在幹什麼
老實點
對不起 小千我沒在做什麼壞事
你在說什麼 變態
你想偷內衣的吧 放開我
一開始你就是這個目的才來我家的吧
我要打電話給警察
等等
那個就饒了我吧 小千
怎麼可能原諒你 還有
不要叫我小千 真噁心
聽懂了的話 就快點放開我
你在聽我講話嗎
最喜歡叔叔了 要一直喜歡小千哦
欸
對啊 叔叔我就是對侄女發情的人渣
等 等等
之前想像小千來擼管時充滿了罪惡感
但已經…
總之現在變得很奇怪了
住手
這就是小千的…
不要 快住手 放開我
以前那麼平坦的胸部
噁心…噁心…
這麼說可不好哦
不想被弄痛的話 就老實點
被叔叔玩弄乳頭有感覺了嗎
誰會…被你這種人
小千 可真不老實
我怎麼可能有感覺 變態
老實點
長了一副淫蕩的身體
來 把腿張開
什麼嘛 也不是不情願啊
我不要 死也不要
都這麼濕了
隔著內褲都可以清楚摸到洞洞的位置
怎麼可能因為這種事有感覺
好了 給叔叔看看小穴吧
不行 別掀開 別看
看 小千的 侄女的小穴
太差勁了
都還沒被學長看過 卻先被這種傢伙看到了
我嚐嚐味道
不行 不行
叔叔粗大的手指和舌頭
在侵犯小穴 比自己做的時候還厲害
這怎麼可能忍得了
不行 這樣的話要去了
去了 去了
華麗地高潮了呢
明明被侵犯了 還是去了
好厲害 高潮好厲害
小穴也變軟了 陰蒂的敏感度也非常好
看來自慰是小千的家常便飯啊
不要
為了滿足好色的小千
叔叔給你來個更厲害的
不要 不行
這個不行 我是第一次
我有喜歡的人了 其他的隨你做
拜託了 叔叔
那更好 叔叔是你的第一個男人
我的第一次 明明打算給學長的處女
就這麼 輕易地…
好好體驗 這是人生唯一一次的疼痛
要好好的用小穴感受
這個是 強姦吧
我好怕 學長
救救我 誰來救救我
要不然 我被骯髒的肉棒撐開裡面
要適應叔叔肉棒了
小穴要變成叔叔的形狀了
明明剛才還是處女
這麼快就發出色色的聲音
這下就是兩情相悅了
一點都不舒服
繼續被這麼做的話
要喜歡上肉棒了
真是的 誰啊
這傢伙啊 小千喜歡的人
學長
就這麼接通好了
喂 千里
嗯？聽到了嗎
來 這是你最喜歡的學長哦
怎麼感覺聲音好遠啊
這怎麼可能好好說話啊
算了 明天啊
來啊 快點說話啊
突然怎麼了 發出奇怪的聲音
沒事的
真的嗎
那個 明天我有事想取消約會
怎麼可以這樣 學長
抱歉 我會另外補償你的 再見
不行 等等
這人好過分啊 看你這麼可憐
明天叔叔我也陪你玩個盡興
讓我們做一些舒服的事吧
我不要
來吧 上面的嘴巴也要大量地喝下去哦
好厲害 好厲害
好厲害啊
很臭 還很髒
明明被叔叔強姦 還被奪走了初吻
還被做這麼過分的事 為什麼還這麼舒服
原來是這樣
做愛讓我身心都變成叔叔的東西了
好 千里我要在裡面射了
好好接住啊
學長 對不起
千里 要變成叔叔的女人了
來了 叔叔精液來了
滿滿地射進來了
這樣你就變成大人的女人了 小千
明天會給做更厲害的 要早點睡哦
明天也要被玷汙
不要 黏糊糊的
叔叔 至少讓我洗個澡啊
自從被叔叔強行奪走處女 這份關係就持續著
我每天都被叔叔做色色的事…
被他握住把柄 也沒辦法反抗叔叔
欸 這裡也濕了 好像很舒服
不要 還穿著校服呢
要被弄髒了
要射了 千里
上完課之後
為了讓叔叔抱我 跑著回去
還要這樣拍照 繼續被威脅
總之現在只能 等著這糟糕的時間過去
明明還沒摸 就這樣了
就這麼想要叔叔的嗎
是嗎 那麼
深處 不行
要被奪走了
和沒洗澡的叔叔交合
明明應該很噁心才對
明明不行的 被內射明明不行的
又要去了 給我懷孕
懷孕吧 千里
不要 不要
不要
明明被強姦不能高潮的
要被壓榨乾了
小穴卻在高興
還在高潮
淫亂小千的小穴
叔叔我還精神滿滿呢
給媽媽打電話
說會晚點回家吧 小千
好的