不行 这个交易不可以
开头文字
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
你快滚出这个学校
怎么这样 对胸部…
在这种地方被随意玩弄
我…
不行 这样下去的话 我…
来了 最深处
这明明是神圣的道具
被弄得好舒服
这就是快感
要去了
这种…我不知道 不行 不行
不用明白也没事 你只需要感受就好了
摆出一副下流的脸 演技？
有趣 那在这试试看
试就试 至今为止我可不知道 我绝对…
只要那些孩子拿了证据 绝对能把他…
追加一份 代替爱奈
什么代替…你在说… 进来了
兴奋起来了呀
你只要为我打开双腿就可以了
开什么玩笑 我绝对原谅不了你
鬼畜 恶魔
又来了 为什么
不行 好舒服
要来了 粗大的…
决定了
你在做什么
这可是我的台词 风纪委员长
我只是在换衣服 滚出去 偷窥狂 变态
好舒服
我是偷窥了 但你才是变态
你想干什么
我等你好久了 院长
你随便进来 这可不值得表扬
别这么冷淡嘛 坐下来聊聊吧
关于真璃香的问题
所以真璃香发生了什么吗
嗯 她做了这些事
这是…
这之后才是关键
这变的都一样了
躲在学园里面做下流的事 和妈妈一样
怎么会这样  真璃香她
院长和风纪委员长 本该是纪律的代表
却双双做出这样变态的行为
你想多少钱
不是钱 我想要的是你的身体
不行 不能答应你这交易 想公开就去公开吧
让人头疼 你这样说的话 我就得去找人代替了
你做什么 快放手
真璃香
妈妈
特邀嘉宾
我明白了 我来陪你吧
所以放开真璃香吧
妈妈你在说什么
很好 可是要我放过她 你要先满足我
我明白了 我一定会让你满足的
这种姿势
这是你的特等席
不要 我不想看妈妈那样的样子的
吵死了 不闭嘴的话现在我就干你
你快点自慰
对不起 真璃香 现在妈妈就来救你
妈妈
对不起 只能这样来救你 我是最差劲的妈妈
不要 妈妈 不要为了我做这种事
讨厌 声音
这里也要弄 把气氛弄起来
怎么会这样
不要 女儿还在看我
妈妈 为了我
不行 不行 不行
在女儿面前去了 院长也只不过是动物而已
真璃香 对不起 又让你看见我这种样子
没有这样的事 妈妈没有必要道歉
自慰高潮后重新和好 真是淫乱的母女
你这最烂的人渣 我绝对不会原谅你
我按照你说的做了 够了吧
你说什么 正戏现在才开始
巨大的东西要往妈妈体内…
求你了 不要让女儿看那
看见母亲被侵犯而受打击了吗
这是为了代替你才变成这样的
好好看着吧
在女儿面前 不要让我这样 请不要…
很久没做爱了吗 嘴上说漂亮话 下面紧紧的吸着我
这种事…和你…没关系
女儿明明在看着 不要用那东西一直顶我
学生的肉棒很舒服吧
才没有这样的事
妈妈被很过分的男人侵犯到有感觉了
不是 真璃香 不是这样的
妈妈没有感觉
不要 再这样的话…快点做完
首先第一发
不要在里面射 做这样的事的话
不要这样 妈妈会怀孕的
我就放飞自我了
要射了吗 不行 不要这样
不要 不要！
火热的东西射进来了 竟然这样射出来了
妈妈的里面
还在射
这还没结束
明明都射了 还能动 还是好硬
等下 为什么 为什么不结束
就一发怎么可能满足
怎么会这样 还在里面抽插
那么硬在里抽插的话 不行！
对不起 老公
不要不要 妈妈
要来了 又在我里面 这样下去的话…
射了 又在里面射了 射了大量的
已经不行了
妈妈
什么啊 这样的话不能继续了
什么 你还要继续吗
当然啊 我要干到我满足为止
不要不要 开什么玩笑
妈妈是为了什么才做那样的事
不要 绝对不要
不要摸 住手
求你了 还要继续的话让我来吧
你都那样了还说什么 就在那看着你女儿变女人吧
不要 要来了 下流的东西要进来了
妈妈
求你了 要我做什么都可以
让你妈看着你破处吧
好痛啊 好痛啊！
你很快就会开始怀念这份疼痛的
好疼 不要 不要动 好疼
我不会原谅你 绝对不会原谅你
你这种人去死吧
这就是做爱 好好品尝吧
这样完全没感觉 还不如我自己弄舒服
那我得为你多多服务了呢
讨厌 你做什么 好过分
笨蛋 不要 不行
那么快 好疼
这种 完全没感觉 我绝对不会屈服于你的
不愧是风纪委员 我向你表示敬意
让你和你妈妈一样吧
你不会就这样射出来吧
不要 会怀孕的
我会射进深处 可要好好接着哦
讨厌 在里不断抽插
不行 讨厌 讨厌！
不要射进来 不可以再射了
不要射进来了
今后也要让我好好舒服
风纪委员长不要在走廊上跑啊
够了 那家伙
吓死我了
不跟突然出现吧 那种事…
想做了吗 安静点
你有什么事 快说 你在这种地方想做什么
还不是因为你逃来逃去
不过也不是不能理解
在图书室弄的话 会影响别人的
好了 快放手
你还想让我感到疲劳吗 开什么玩笑
在这种地方 你到底想什么
吵死了 快点干
这种要在我嘴里 在图书馆里
我明明是风纪委员长
让这个舒服就好了吧
好臭 好脏 好恶心
挺熟练的啊
你这样说我也不会开心
你是笨蛋吗
这样想要射的话 得花几个小时啊
开什么玩笑
那就吞进去
吞进去的话会更快点
吞进去…把这种东西？
口交就是这样的
这些你是知道的吧
怎么会这样 只是那个 我还没准备好…
好大 塞满了嘴巴 而且好重的味道
不行 含着这样的东西
好厉害 就这样继续
很好 就这样
突然就射精了 射了那么多
不想弄脏衣服 就吞下去
吞下这个 怎么会这样
这么臭 这么脏的
好恶心
就第一次来说 还是很不错的
所以就算你这样说 我也不会开心的
哼 笨蛋
刚才那样应该结束了吧
在这里真的会暴露的
你不吵的话就不会暴露的
好疼
疼痛还没…
很好 就这样让我爽一爽吧
讨厌 在这种地方
胸部被玩弄 还被强行做爱了
快停下来 会被大家发现的
我说了 只要你别吵就行
不会吧 难道他打算在这射出来吗
以内射来结束战斗吧
在这种地方 求你了 不要这样
求你了
你这家伙 我绝对不原谅你
你这个变态 恶魔
射出来了 我在图书馆被侵犯 还被内射了
还没结束 竟然那么多…
真的会怀孕的
肆意妄为 这个变态 鬼畜
我绝对 绝对不原谅你