本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
怎麼了 週日還要出去嗎
最近去得挺勤的啊
是啊 開始做了之後蠻開心的
這樣啊 那就好
島津善吾的妻子替我幫她問好
嗯 那拜拜 我出門了
對老公也是感覺到有些內疚
只要嚐過一次蜜 就難以忘記
早安
早安　高村小姐
我來介紹一下
這位是今天新來的指導員
初次見面
我是恩田淳 請多多關照
嗯 我是高村 請多多指教
果然這個人也是有超棒肉棒
隔著褲子能清楚地看見形狀
來這裡打工的學生們 真是都很可靠啊
怎麼樣 挺不錯的吧
厲害的可不止外表
裡面我也能打包票
高村小姐 今天他第一次指導的對象
你要不要試一下
我嗎
OK 分發特別菜單
那個高村小姐
請多多關照
這邊才是 請手下留情
我從外形上想像了一下 還是好厲害
實物的魄力又不一樣 沉甸甸的感覺
還是只硬了一半
不好意思
緊身褲濕了 肉棒有很大的味道吧
沒事 我不介意 你還年輕 不要太在意
我很喜歡 你這味道
這孩子的好好吃
又粗又硬 非常的粗壯
汗和胺基酸和前列腺液混在一起
非常可靠的雄性味道
欲求不滿的人妻聚在一起
完全介紹制的性愛俱樂部
這就是島津善吾的妻子成立的
健身俱樂部的真面目
被選中的學生來這裡的時候
我們將會變成雌性
絕不會給老公和家人看 沉迷性慾的雌性
怎麼樣 那傢伙的情況
面試過了對吧
那個 面試過了 很好 非常好
手法還差點 持久力很好
最後有好好的插進子宮
這恐怕是繼你之後第二個
面試的時候能把我插到了失禁的人
那可真是高分人才啊
得分高是不是因為你想要人才而變寬鬆了嗎
嫉妒了嗎
怎麼會
我有興趣的就是這個小穴和讓你這淫婦屈服
可是 你摳小穴時就能感覺你著急了
沒有貞操觀念的下流母狗 這個程度應該剛剛好
嗯 是啊
看來你很明白 這樣就很好了
要去了…要去了！
好吃又可靠還符合我口味的強勁有力的肉棒
可是 我覺得還不止這樣
這個人的肉棒 好像有什麼特別的
那我從後面進去了
什麼 這個 這是什麼
剛剛好
這個肉棒 一口氣進來
我的身體裡面 緊緊地剛剛好
好舒服 這肉棒
這個肉棒 非常非常舒服
高村小姐
高村小姐的小穴 真的好厲害
肉壁緊緊的吸附著
這個 難搞了
我真的 要被榨出來了
對不起
靠氣勢一下進去的
太舒服了 精液在一點一點流出來
嗯 我感受到了
子宮裡面感覺到暖暖的東西流進來了
這個 我也不行了
我也是 至今為止我也做過不少次
但太太的小穴完全不一樣
給我的感覺 就好比是極品的肉壺
那個好 肉壺 肉壺 插啊
插我的肉壺 用力插啊
那麼舒服 應該就是所謂的相性了
嗯 我也是這樣覺得
我也是第一次有這種感覺 不太清楚
我覺得你的肉棒是很特別的
身體擅自就動起來了
就好像在等待許久沒有回家的主人一般
子宮也是 被頂得饑渴難耐
好舒服 小穴的入口也是超級舒服
看來那邊身體的相性很好
都不在意周圍的人了
老闆娘 可以的話下次邀請他們一起去約會怎麼樣
哎呀細川 你主動提出邀請可真少見
看見那火熱的兩人 有感觸了嗎
不過看見他們這樣 有感觸也沒辦法
可以的哦 作為特例我會考慮一下的
島津的安排 我們和指導員的兩個男人
來了郊外的海邊別墅
對老公保密的過夜雙人約會
好景色
這個別墅也是會社的資產嗎
這是特殊的資產 能使用的只有幹部
社內也有很多人不知道
所以你利用這特權 把那兩人也帶來這裡是嗎
沒什麼 我只是用我能用的權力而已
能製造良好回憶的 也就只有你們了
嗯 託你的福
我對老闆娘真是萬分感謝
這是第一次遠足嗎
那麼興奮
說實話我已經很興奮了
這次我不會讓你跑了
老闆娘的小穴 我會好好幹翻它
是嗎 很有自信嘛 你真的可以嗎
可以的 所以希望你能抵抗到最後一秒
這樣的話氣氛更好
老闆娘臨終前的嬌喘聲是怎麼樣的
想想我就全力勃起了
說到底就想把女人的尊嚴徹底粉碎
真是不錯的惡趣味
我也真是個笨蛋阿姨
竟然撿了一個你這樣自我意識過剩的小子
那  我們也
不能輸給他們 開始吧
高村小姐 怎麼回事 這已經濕了
你下體已經被愛液弄得黏乎乎了
討厭 好害羞 別看了
我期待你 期待你上我
果然好吃 夫人的肉汁
黏乎乎的人妻蜜汁
這 已經濕了很久了吧
在車上的時候就開始濕了嗎
討厭 難道你聞到了嗎
嗯 有股淡淡的乳酪味
沒關係 我很喜歡
我會重點舔G點 要去的話儘管去吧
不管怎麼說 跨度太大了吧
一點前戲都沒有 就直接上了
當然了 對我來說這可是一決勝負的時候
這個淫亂的熟女小穴
我要讓它完全屈服
別說前戲了 絕不手軟
總之先用手讓你高潮個十次
做好覺悟吧
好想要 小穴好想要
真正的做愛 想做愛
前輩 你那邊怎麼樣
很不錯
對吧 老闆娘
別說廢話了 快給我肉棒
那就如你所願 接下來就是正戲了
就來做點準備吧
那個這是
都來到這裡了 沒必要穿緊身衣吧
而且下體被撕破了 感覺很下流
是恩田做的吧 這種下流的東西
我我聽說了哦 恩田面試時的事
老闆娘你不是也很喜歡嗎
對後輩觀察得那麼仔細
果然你在打歪主意
我被恩田幹到失禁的事
是恩田自己過來跟我說的
把緊身衣弄破的話 會比摩擦還舒服
原來如此 果然比摩擦更舒服
對 是啊 所以我沒告訴你
竟然把緊身衣弄破
真是暴力的年輕人的想法
不過 這十分變態 讓我很興奮
肉棒是正面直接進去的
會插進深處
是啊 確實直接頂到最深處了
恩田的肉棒
還是那麼粗那麼大 十分的可靠
果然今天沒那麼從容了
竟然那麼老實順從
叫聲也很樸實可愛
俯視長輩想必你很舒服吧
光前戲腦子一片空白
讓我像笨蛋一樣高潮吧
本來你的肉棒已經很兇惡了
稍微讓我一下不好嗎
有您的誇獎 我真是光榮
那我就稍微 使出全力吧
用撕破的緊身衣做愛 真的好舒服
今後也想在俱樂部繼續這樣做愛
這絕對會在其他夫人之間流行起來
又要來了 高潮的波濤要來了
小穴要去了 小穴  要去了
對不起 就光是我在高潮
沒關係 還有很多時間
謝謝 接下來你也在我裡面射精吧
在你們激烈的時候打擾你們
這邊 快決出勝負了
我也差不多該做個了斷了
最近的年輕人真是的
真是自大 要求多還嚴
不要害怕 全部交給我 放鬆點
我要淪陷了
不管怎麼說 這個
子宮要淪陷了
進來了 肉棒
進到子宮裡面了
怎麼樣 不停地喊著肉棒肉棒 感覺怎麼樣
粗…粗…肉棒太粗了
這就是子宮的天花板啊
看吧 要去了 子宮要好好接住
你能忍住的對吧 對吧
我已經忍不住了 忍不住
不行 會變奇怪的
這個 小穴 子宮
真的會變奇怪 會瘋掉的
這種 這種 我是第一次…
這種事情 我早就知道 來這裡也是
是想讓裡面好好…
要去了 要去了
我愛你 細川君 求你了
把我變成你的女人吧
好 終於又得到我一件我想要的東西
你是我的擁有物 我會好好寫上名字的
精液 好燙
你隨意蹂躪我吧 那裡已經是你的東西了
恩田 幫我拍張照
好
來 茄子
高 高村小姐
我也 我也 想幹了
我也 想要那樣 對夫人…