不要啊…
進來了 進到我的裡面來了
裡面好難受
不要啊… 從我的身體裡出去
我不要這樣啊 不要
不要啊 放開我
好激烈
好痛啊…
求求你 …救救我…
焰君
竟然在焰的面前被玷汙了
我不想死…我還想和焰君…
未…
明明只要不知道 過著平靜的生活就好的…
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
開始遊戲
繼續遊戲
讀取存檔
設定
畫廊
退出
▲
焰君 焰君 焰君！
未亞
焰君你怎麼了
抱歉 稍微有點失神
沒事吧
最近老夢到些奇怪的東西睡不太好
現在也還會有…
喂喂 沒事吧你
腦袋被撞到了嗎 焰
桔平
沒有啦 就只是昏過去一下下
沒什麼大問題
怎麼樣 這下清醒了嗎
八千花你啊
我都說了就只是腦袋暈而已啊
用不著敲我
啊?
我還一肚子火呢
這個公館是怎麼回事啊
冷得要死 還很老舊
而且還沒有信號
就連門也被鎖上了
還有比這更糟的嗎
不過你們看看這個石像
一看就是老古董啊
這個公館的別的地方肯定也能發現不得了的寶貝
尋寶遊戲還是拉倒吧 小鬼們
還是說想搞試膽大會
這裡可不是小鬼的遊樂場哦
小鬼?
我們可不是來玩…
再這麼嘴硬的話
哥哥我就讓你吃點苦頭哦
適可而止吧 聖二郎
就是因為你我們才遲到的
別在這裡再挑起問題了
我就是開開玩笑啦 裡奏
連姓名都未報上真是抱歉
我是水石裡奏
這位是土門聖二郎
我叫山之邊焰
這邊的是我朋友…
等一下
你叫山之邊…
你是山之邊教授的…?
是的 我是他的兒子
這樣啊 我們是在大學裡給山之邊教授幫忙的
我們被山之邊老爺叫來 就是調查這可疑建築
但是我們到達時間有些遲了
現在教授應該是跟他的助手金田和島三個人一起行動
那個是什麼?
是這樣啊
其實幾個小時前爸爸有打電話給我
說是把這座公館的西館跟東館的鑰匙忘在家裡了
所以我就和朋友一起把鑰匙送來了
他說了在本館等我們
但那個門卻上了鎖沒辦法進去
有點奇怪呢
教授應該就在本館
門怎麼會鎖上
所以我們雙方現在都在找山之邊老爺囉
那個…
我叫風間桔平
那個…我是鈴森未亞
怎麼了 八千?
在緊張嗎
難得跟未亞一起出門卻被硬拉到這種地方
還做著什麼自我介紹也太可悲了吧
對不起 八千花
不是不是 未亞不需要道歉啦
應該謝罪的是
是這個呆木頭啊
耍我們來這裡
吵鬧的孩子
你剛剛說了什麼?
算了算了 你是八千花對吧
總而言之 西館和東館的鑰匙我們是有的吧
用那個去找找有什麼線索吧
看我找到了好東西
老…老鼠
看來我們誰也沒發現教授呢
對不起 找了一圈的收穫也只有這本書
讓我看一下
大概是魔導書之類的
讓教授看看或許能知道些什麼
厲害啊 魔導書什麼的像遊戲一樣
可是那個封面總覺得有點嚇人
書自己…
危險 退後點
這是怎麼回事啊
怎麼辦? 地板變成這樣了
真是的 這樣不就回不去了嗎
有什麼東西過來了
要逃了 未亞
桔平
待會再想辦法會和吧 焰
女孩子?
剛剛門自己關上了?
等一下啊 這是怎麼回事
別啊 打不開
消失了?
焰君 我們這是被困住了嗎
總之先去西館吧
說不定爸爸就在那 或者能找到出去的線索
焰
未亞
八千花
現有等級
力量
無武器
恐懼值
只有這扇門是鎖著的話有點可疑呢
你什麼時候會的開鎖啊
吵死了 閉嘴看著就行了
好了 這種事就是小事一樁
八千花好能幹
為了未亞我也認真了一下
這是什麼?
莫非會是破解這裡謎團的線索
未亞！
太好了
沒事…吧
沒受傷吧
謝謝你 焰君
這個公館老舊受損的地方很多 要小心啊
好像多虧了損壞出現了個隱藏通道
總感覺有什麼會出來
害怕的話就告訴我 未亞
有焰君在的話 就算害怕我也會加油的
牆壁的縫隙好像有光透過來
不要啊 我不想死
救命啊 教授
那個人是?
教授? 難道是爸爸的助手
救…
原路撤退吧
笨蛋笨蛋笨蛋 別過來別過來啊！
等一下 抱歉 這傢伙是怎麼回事啊
我怎麼可能知道啊
焰君 我們要是死了的話…
不要啊 我才不想那樣死掉啊
焰
未亞
八千花
現有等級
力量
無武器
恐懼值
好像已經沒有追過來
累死了累死了
受不了了 我不行了
焰君 要是能休息一下就好了
說的也是 反正這個房間看起來蠻安全的
我等一下再休息也沒事 你們兩個先吧
女士優先那是當然的囉 焰
要給我睜大眼睛看清楚有沒有剛剛那樣的東西過來
知道了啦
果然還是沒信號嗎
撬棍?
哥哥
你是?
由紀
由紀？
你為什麼會…
穿過東館 將林中的小屋裡的石像打壞
這樣就能夠去本館了
石像?
和大廳的遇到的是一樣的
看 那邊也有
大廳現在有個很大的陷落 去東館已經沒辦法…
由紀
放心好了 現在已經連上了
連上了?
跟東館?
由紀 你到底是…
竟然還有洗澡間真是太幸運了
真的好嗎…
現在做這種事情
要的啦要的啦
流了一堆汗還滿身灰塵
但是讓焰君一個人看守真的沒事嗎
真是的 未亞的胸部真軟啊
這東西摸起來真有感覺啊
我抓我抓我抓我抓
不要
可以了 住手吧
這麼用力的摸不行的啊
但是未亞的胸部在對我說 再多摸一點哦
才沒說啊
什麼啊 剛剛的聲音
有感覺了?
沒有那種事情
真的嗎
那這邊怎麼樣?
八千花 那個…真的不行
那麼…承認舒服了?
沒有舒服…
只是有點癢
真是嘴硬
這樣如何?
不要 這個真的
不說舒服的話
我就要摸摸未亞珍貴的地方了哦
抱歉 八千花
這麼討厭嗎…
不是的 只是突然想起來
剛剛會不會就要被那個殺掉…
為什麼這樣?
這是為了讓在害怕的未亞平靜下來
這樣啊
這個也…
這個也是
都是為了未亞
不行的啊…這種
快停下
八千花 我已經…
不行的哦未亞 選擇焰那種男人
不行啊 八千花
明明都是女生
做這種事情…
說什麼啊
就是女生之間才好做嘛
絕對不會把未亞交給別人
誰都別想
八千花
不是的哦 未亞
這是按摩啦
只是一點點也好 稍微讓減少一下美亞的緊張
你還記得嗎 未亞
小學的時候 在班上被孤立的我卻唯獨被你溫柔以待
我從那開始就一直喜歡未亞了
未亞的溫柔和那種我所沒有的女人味
這一切都讓我痴迷得無可救藥
但要是告白的話 肯定會壞事的
所以暫時讓我瞞你一陣子
總有一天我會把你奪回來
焰君…
焰
未亞
八千花
現有等級
力量
撬棍
無武器
恐懼值
剛才那個是按摩對吧
真是的未亞 那還能是什麼
等一下焰 回到這裡也無濟於事吧
可以去東館
什麼?
但是大廳的地板不是破了嗎
等一下 這是怎麼回事?
果然和那個孩子說的一樣
我也不知道發生了什麼事
但是現在該考慮的是如何跟爸爸還有桔平他們會和
說的是呢 桔平他們現在應該就在這東館裡吧
要是有信號的話
就能聯絡上了
怎麼回事? 這裡應該是無信號區啊
喂
喂 焰
是我是我 桔平
桔平 你現在在哪
比起這個 先說說我這邊的情況吧
說點什麼吧
焰君
裡奏小姐?
這座公館已經瘋狂了
這樣下去大家都會陷入黑暗當中
怎麼了?
不行啊 住手…
這種事情…
會讓焰君聽到的
喂 桔平
裡奏小姐好奇怪 到底發生了什麼事
喂 是我聖二郎
裡奏呢 剛剛好像非常害怕
所以我跟桔平兩個就幫她冷靜一下
不行了 救救我…
你們兩個 不行…