晚安
來了
請問是哪位…
我是剛搬到隔壁的阿奈特
請多多關照
鄰居家的
阿奈特小姐
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
欸？
摸…胸部？
是的 求你了
可是  這種事…
這是我一生的請求
那…好吧
非常感謝
請吧
要穿這個嗎？
絕對很適合你  請務必 務必穿上去
真拿你沒辦法
我也是第一次 沒想到要穿成這樣
那個…請對我溫柔點
原來能插到這麼深的地方啊
那個 保險套呢
我才不戴那種東西
等 等一下
怎麼會這樣  好大
請等等  我還沒做好心理準備
這麼熾熱 這就是男人的肉棒
請溫柔一點
拜託了 稍微慢一點
討厭 胸部搖成這樣 好害羞
你的肉棒插得好深
別這樣 不行
阿奈特小姐也很舒服嗎
這種事  我還不知…
剛才肉棒在小穴裡抖了幾下
我差不多要認真了
不行 不行 要被玩壞了
就這樣直接射了哦
難道你要射在裡面嗎？
不行啦  都沒有戴保險套
射在裡面的話…
不可以射在裡面
滾燙的精液射進我的小穴了
竟然射了那麼多
應該結束了吧
怎麼會這樣  還要做嗎
等 等一下  我已經…
和阿奈特小姐此等夢中情人啪啪啪 一兩發怎麼可能結束啊
怎麼會這樣
不行啦 肉棒插這麼深的話…
我會在最裡面射出來的
射那麼多的話 我會懷孕的
唯獨這個 請繞了我
好 那就懷上我的孩子吧 阿奈特小姐
不要  懷孕
不要
竟然內射了那麼多 真是拿你沒辦法
鄰居家的
阿奈特小姐
我回來了 阿奈特小姐
歡迎回家
怎麼了 突然哭了
不是 久違地聽到如此自然的「歡迎回家」 我實在太高興了
你真奇怪
阿奈特小姐
果然今天也要做嗎
當然了
今天就從後面插阿奈特小姐…
不可以這麼突然就插到深處啊…
那麼激烈的話 我都有感覺了
這樣... 不行
阿奈特小姐  差不多要射出今天的第一發了
射在裡面哦
我明白了
用子宮好好接住吧
好 請盡情射在裡面吧
懷孕吧
射 射了 熱熱的精液
還來？
小穴裡滿滿的都是熱熱的精液
小寶寶的種子在我的小穴裡
好激烈
好害羞
肉棒又在小穴裡變大了
阿奈特小姐 沒事吧
非常…舒服哦
阿奈特小姐 我最喜歡了
鄰居家的
阿奈特小姐
不 不行
至少讓我把衣服…放到床上…
阿奈特小姐 對不起 我忍不住了
求你了 慢點 要壞了
懷孕吧
阿奈特小姐 清掃口交越來越熟練了呢
真是的 不管怎麼說  你太粗暴了啦
至少讓我先做一下心理準備啊
嗯 對不起
你沒必要硬來  我...那個...
你想要的話 我會好好陪你的
阿奈特小姐
那個
嗯？
我有件事想拜託你
是像這樣嗎？
簡直完美
你穿了這件衣服啊
那個…H的時候 穿這身會讓人比較安心
好厲害 你的肉棒在乳溝裡躁動著
那個 可以親親嗎？
當然
阿奈特小姐的乳交 好爽
這個不行啊
要射了嗎？ 可以哦 就這樣射吧
要射了
對不起 沒有全部喝下去
那個…阿奈特小姐？
不是的…這是…那個…
一想到精液就是這樣射進小穴 我就…
阿奈特小姐 我…
嗯 這次就拜託你射在裡面了
好
鄰居家的
阿奈特小姐
不錯  比預想得還要棒
可是我覺得這身衣服和以前沒多大區別啊
很合適嗎？
就是這個 這個很好
是這樣的嗎
那麼事不宜遲 就拜託你了
真是拿你沒辦法
那個 阿奈特小姐 請把胸也用上吧
嗯
你的肉棒在胸部裡一進一出的 好害羞
就我一個人害羞 好狡猾
吃我一招
我可不會一直被你欺負哦
要射了
阿奈特小姐 接下來用屁屁對著我
好
真是美如畫
不要這樣盯著看啦
那麼 今天的肉棒也要來囉
好大
阿奈特小姐 阿奈特小姐
討厭 插到子宮了
這麼激烈抽插的話 胸部會…
那麼用力的扭腰
又插到深處了
要射了嗎？ 請射出來吧
我已經做好受精的準備了
射在我體內…
懷孕吧
好熱 小穴就好像著火了一樣
肚子裡全被你的精液填滿了 好熱
你的精液 在小穴裡射了這麼多
還沒結束哦
好深
好深…肉棒在親吻子宮
我要一滴不留全部射進去
嗯 來吧
要射了
高潮了
又在裡面…射了好多
對不起 我已經站不起來
哎？ 還能射？ 怎麼會…
鄰居家的
阿奈特小姐
那個…這個 這樣合身嗎？
這不是就裸體嗎
非常合身 簡直是天作之合
感覺比裸體還羞恥
那麼我今天也開動了
嗯
怎麼這樣
看著阿奈特小姐的身體
腦海中除了讓你懷孕外再無他物了
麻煩等一下 那個…
今天也要直接射子宮裡面哦
好的 請吧  我已經做好準備了
就這樣...
那麼激烈的話…我…
我的小穴…會記住你的形狀的
被這麼插的話 我馬上就要去了
要射了 阿奈特小姐
就這樣直接射在裡面
好 請就這樣…射在…裡面吧
竟然射了那麼多
正戲現在才開始哦
嗯
那個…這是幹嘛？
這是讓阿奈特小姐成功受精的咒文
這個 總覺得好害羞
接下來我還會做讓你更害羞的事哦
不行 這樣...
那裡 不行...
你的肉棒在小穴最深處摩擦著
我的…我的小穴…好有感覺
這樣的話 能插的更深吧
這樣的姿勢 不行啦
吸得好緊
因為…這麼…這麼色色的姿勢…
要去了 我也要去了
這樣動的話你的精子會溢出來的
這個姿勢 肉棒能插到很深的地方 好厲害
阿奈特小姐 看這邊
讓我看看更加色情的你
嗯
這樣…連根插入 我們合二為一了
不行 不行 不可以這麼插啦
小穴再被這樣頂上來的話…
要…要射了
受精吧 阿奈特小姐
要去了 高潮了
還要做嗎
這個姿勢能看到被抽插的小穴 太害羞了
致命一擊的中出 要來囉
好 來吧 在子宮裡射精 讓我懷孕吧
好好受精吧
嗯 我已經不行了...
要去了 要去了 要…
這是目前為止射得最多的一次哦
我已經到極限了
我還游刃有餘呢
欸？
等…