明天見
拜拜
弄疼你了嗎
沒有
沒問題的
再用力一點
真是的 都變成這樣了
讓我也來您吧
沒事吧 愛麗絲
市立方舟學園
她是我負責的班級的一名學生
沒事 非常感謝老師
愛麗絲•緹婭•埃德魯琳朵
是一位精靈
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
優等生的她是精靈公主
近年來 不僅是人類
連精靈族這樣的亞人族都有少子化的趨勢
學校進行了重組 並開始接收其他種族的學生
首先是對人類較為友好的精靈族為代表
公主愛麗絲轉入了這所學校
第一天的問候就讓所有人傾心
學習上也是無需多言的優秀
才剛進入弓道部 就展現出了主將級的實力
這位美麗且溫柔的公主大人
博得了大家的喜愛
他們應該怎麼也想像不到吧
那位公主現在以這樣的姿態…
在每天上課的這間教室裡做這種事情
對於這種不現實的狀況 甚至讓我摸不著頭腦
愛麗絲
你能趴到桌子上去嗎
老師…這個姿勢是…那個…
抱歉
可能讓你有些羞恥 但現在能稍微忍耐一下嗎
是
就按老師方便的方式的來做吧
畢竟是我提出這種要求的呢
對了 這絕不是什麼違背良心的事情
這只不過是援助而已
那個…我剛剛洗了一下澡
這種地方的浴室真是厲害呢
比想像中要華麗好多 很讓我驚訝
這樣啊
老師很習慣來這種地方嗎
我其實也是第一次來
非常抱歉
問了奇怪的事情
不 沒事
我也是第一次向人提出援助申請 所以有些緊張
這裡所謂的援助 也就是指做愛
精靈族是只有女性的種族
為了繁衍後代
需要和別的種族進行交配
她們曾經使用約會網站與對方見面 但被多人強暴
這樣的事情常有發生
成為了嚴重的社會問題
對精靈施以暴行的四名男性已抓獲
精靈方提出抗議和要求賠償
因此
關於升級的通知 修正了部分的功能 請在設定中進行更新
關於亞人情報的通知 現已追加新訊息請確認
你被選為「亞人10285」的「援助者」
詳細情報會在稍後與您確認 介時請按規定儘快進行必要手續
政府開始運營這個援助系統
設定了很多條件從而為「援助者」的人類
有義務和她們進行交配
援助對象是由機器自動匹配的
因此…就成了這樣的組合
她正是我的學生
就算是援助作為教師 我也不該對她出手
但是這麼美麗的女生 以後哪還遇得到啊
不行不行 做人要有底線
那個…愛麗絲 這樣真的好嗎
老師跟學生做這種事情
我要是能有孩子的話 對我的國家是相當大的喜訊
我也能理解老師的心情…
但是 您都已經這麼硬了
請放心
房事方面的教育我也是好好
接受過的…
所以…
愛麗絲 這個是…
不是的 只是比我想像中要大好多 有點嚇到我了
因為我爺爺是獸人
除了這裡以外倒是和普通人沒差別
怎麼說呢 好像是天生繁殖能力比較強
愛麗絲?
獸人的繁殖能力…
喂
那個愛麗絲 那個公主竟然含著我的…
進入到喉嚨深處 被溫暖的黏膜所包裹
愛麗絲 不行啊
這樣子 就要…
從下半身傳來的感覺
好厲害的量呢
這樣看來援助是完全沒問題呢
老師 接下來我的這裡能拜託你嗎
啊 好
我要舔了哦 愛麗絲
好 拜託了
愛麗絲 這是…
這個太舒服了 停不下來
老師 能讓我的蜜液停下來嗎
怎麼說出這麼下流的詞啊
精靈都沒有對性方面的羞恥心的嗎
老師 這麼激烈的話
先生 請在這邊也注入您的精液
她在發抖?
愛麗絲 你是在害羞嗎
怎麼會？
交配對精靈是必要的事情
作為公主的我怎麼會害羞呢
是啊 仔細想想這孩子還很年輕
內心應該和青春期的人類女孩是一樣的
會害羞也是正常的
老師
對啊 作為老師的我怎麼能表現出退縮呢
還有那什麼…
我好像也忍不住了
那麼 要進去了哦
好的 老師
這是什麼
沒有人觸碰過的緊緻的肉壁
慢慢地分離開來
要動了哦
好的
一拔出來就像很惋惜一般緊緊地吸著肉棒
能感受到愛麗絲的體溫
不行
不注意的話就會被快感吞沒
對不起 愛麗絲
雖說是援助 但第一次就這樣
老師真是個怪人呢
對於亞人王族的我 也像對待普通的女孩子一樣關心
我覺得能遇上老師真是太好了
說了這麼可愛的話
已經不可收拾了啊
這麼可愛的孩子竟然是我的學生
我每天都是
一直在忍耐 難受得不行啊
真不敢相信那個愛麗絲 正在我懷裡嬌喘不斷
愛麗絲我要射了
好 老師請給我
直接把精液盡情射到我的裡面
竟然有這麼多
非常感謝 老師
我竟然對著學生的子宮內射了
沒有比這更糟糕的事了
那個 老師
其實我有話忘說了
精靈族的女性必須長期 多次接收同樣的基因進入子宮才能懷孕
那個…也就是說
沒事吧 老師
關於愛麗絲的事情 有什麼困難就跟我商量吧
好的 真是太感謝了
啊 你也真是辛苦啊
來了個精靈族的公主已經讓我們手忙腳亂了
還把這麼麻煩的監視工作甩給你
我倒是沒有覺得麻煩啦 她也是一名普通的學生嘛
啊…對不起
關於她們的文化和生態倒是充滿了未知
生態方面 精靈的話應該差不多在這個年齡進入繁殖期了吧
那樣的外表就要品嘗男人了啊
真是讓人無法接受啊
雖然作為老師不能坐視不理
但畢竟也是文化的差異呢
那方面之後也會進行磨合的吧
在這種過度期發生犯罪行為可不行呢
異文化嗎…
這種事情想要被公眾認可 確實很不尋常
冷靜點
這是援助啊
不是什麼見不得人的事情
在學校裡和學生…
而且還是這樣的精靈美少女做這種事情
老師
我覺得有點頭暈目眩
老師 我現在就讓您舒服哦
但是不可能跪在洗手間的地上吧
就這樣能站著摩擦老師的肉棒了
這是！
光滑的大腿緊緊夾住我的…
你到底是從哪學到這種事情的
這真是想讓人從後面住她
愛麗絲 射一次可以嗎
好的 請射吧
發出太大的聲音會有麻煩
我說啊 愛麗絲同學她
真的是個很好的人呢
我懂我懂
不僅人那麼漂亮還是個公主
一般會以為性格很差吧
等一下 你在幹什麼
怎麼了?
剛剛好像聽到了什麼聲音
錯覺吧
之前的課上愛麗絲提的問題 老師竟然沒答上來
那個老師真是遜啦
好過分
我認為老師是非常可靠的哦
這種…
聽到了這種話
有哪個老師會不興奮的
老師 我…我要…
已經不行了
我也到極限了
要射了哦
全部射到裡面
老師 今後的援助
還得拜託您了