啊啊啊 好疼
怎么回事
嘻嘻嘻 原来你躲在村子附近
本打算挖个坑蹲你来着
没问题吗
那样子一下就露馅了啊
装什么傻 接下来是救世主你的差事了啊
去给那家伙点「颜色（she」看看
确实 这角度刚好能欣赏elder
黑精灵的弱点吗
别忘了她们也是母的 就用救世主的这个
把她们干到服帖
欢迎来到 色妖精的森林
魔穗字幕组 翻译：AI 时间：贞神 校对：苏妈 后期：虎王
妖精与黑妖精的全面对决
与救世主大人的「相亲相爱造人对决」
放开我 放开我
你是
失礼了
你这家伙在做什么
停下 鸡巴 鸡巴
这 这是什么
是这家伙的鸡巴么
为什么我会被这样对待
鸡巴的味道太上头了
脑袋麻木了
这个 好棒
鸡巴在嘴里变大了
一跳一跳的
是觉得舒服么
对不起 我马上完事
啊 有些咸咸的东西出来了
这是要射了吗 是要在我嘴里播种了吗
射 射了
怎么了啊救世主
那家伙可还精神着呢 继续啊
还要继续吗 我受不了了
对不起啊 真的对不起
像这样把我的嘴当批穴用
明明这样造不出人的说
但是 总觉得 这样也不错
我不知道了啦 我要精种
抱歉啊elder 我又要射了
啊 来了 又来了
我的嘴里 又要被射满精种了
让我出去 让我出去
别闹
哦 是公的人类
呐呐 让我出去呗
这里什么都没有 无聊死了
不行
我身体痒痒的 好想要啊 欲求不满的说
人家想要你的鸡巴了啦
可以吗 至少帮人家解决下性欲吧
没办法了啊
来了来了
果然还是肉棒舒服
肉棒在里面抽插 温度一下次就传遍全身了
喂喂 怎么了啊人类
就这两下子可满足不了本elder大人哦
夹太紧了啊
这样子的话我马上就...
弱鸡人类这就受不了了啊
我才不会认输呢 不管是狩猎打仗还是交配
等等 再稍微慢点 真的...
讨厌
人家一直都想跟你再做一次的
人家的肉穴馋你很久了
这样的话
喂
只要你乖乖说出来我就可以陪你做的
可以吗
嗯
那么
请和我交配吧
这个好棒呀 再用力点插我
里面被磨蹭着
被这样侵犯之后 怕是靠手指以后满足不了了
差不多要射了
好呀 把你的种子灌进来吧
我马上也要高潮了
呐 下次继续这样做吧
出来诺鲁 把elder放了
哟迪鲁法 elder可不能随便放哦
那可是重要的筹码哦
卑鄙的妖精 那就来比试比试
好呀
就比我和你谁能让救世主爽到
公平决赛 一对一
原来如此
派你们村最漂亮的来 我来当对手
居然要和姑奶奶我比赛交配啊
哈哈哈哈
还以为来的是露谢塞菲利斯 没想到是你
小看我了啊
呵呵呵 黑妖精的将军都亲征了
姑奶奶我当然要给面子啊
那么 拿出点真本事吧
那么 姑奶奶就先上了
来吧救世主
给那个傲慢的将军展示下我们是怎么水乳交融的吧
等等 太突然啦
救世主别在意
你躺好我来动就行
怎么样啊 你我的乳头正在互相摩擦哦
哦 变硬了呢
不行啦 再这样的话
好呀 我也差不多要上了
来吧救世主 接下来是正餐了哦
可别草草了事啊
怎么样啊我的身体
毫无压力就把你的命根收入囊中咯
救世主的鸡巴在捣我的子宫口
但是并不难受 是爽快的压迫感
诺鲁的奶子在跳
好呀救世主
这可是你最爱的奶子哦
弹来弹去哦
用这副身体做爱也不赖啊
我也来劲了呢
喂 不要突然这么急 都说了我来动了
这么爽 叫我怎么忍的住
等等 等等 这个 不可以
这是
鸡巴突然变大了啊
等等 救世主 这样好难受的
对不起 但是这紧致的感觉太上头了
奶子虽然小了 小穴反而变紧了 太舒服了
怎么这样 不行 太激烈了 麻了
诺鲁 我要射了
不行 要坏掉了 子宫要破了
那么 轮到我方进攻了
迪鲁法 让我休息下啊
说什么呢 看着你俩交合得天昏地暗
人家的小穴也馋了啊
快给我解解馋啊
那姑奶奶我就帮你一把
诺鲁
这是我的回合
不许碍事
哎呀呀 你的动作太蠢了
迪鲁法 那样子会让救世主难受的
你这臭老太婆
怎么样 这样摩擦的话 应该会很爽吧
好好品尝下我阴道的味道吧
啊 虽然很舒服...
还不满意吗 那试试这个
那个 好棒 好棒呀
是吗 这样很爽么
那么 就这样子
吸的好紧
肉壁每道褶都紧紧吸住鸡巴了
不行了啦
射出来啦
这样就结束了吧
不行 你刚才射给了诺鲁两发
我也要两发 不 我更厉害 所以要三发
怎么这样
嘻嘻嘻 那么姑奶奶再帮帮你呗
说了不许碍事的
你的那点小动作
根本比不过我的身体
是吧
就那种暴力的行为就像野兽一样
交配可是一项技术活
我不行啦
最后似乎是诺鲁赢了
说实话 我做到一半就晕了
但是以此为契机 双方缔结了和平协议
黑妖精们也住到村里来了
咦 都要住我家来么
接下来的后宫生活让我充满了不安