是大海啊
我们现在 来到了热海的海滩
抽奖处
给 你中大奖了
特等奖
热海的旅行券啊
和大姐两个人 肯定不会有我所期待的场景吧
我回来了
那是什么
真的吗 热海旅行券
这个 小孩子也可以去
小拓 真有你的
算了 让大姐他们去就行了
这个好厉害 说是最多可以招待7个人
那我们一家都可以去了呢
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
喂奶中
不良妈妈
义姐是
第二话
泳衣与浴衣与混浴温泉
累死我了
大辅先生他们呢
还在玩 身体真是健壮啊
诶嘿 是吗
喂喂小拓 润滑油 帮我涂一下
你打算去晒太阳吗
好了 不要只涂背 屁股上也要
可恶 抓着这个臀部 我真想从后面进去
喂 总感觉刚刚开始 你的手法就很下流
哪里的事
喂 小拓
抱歉抱歉 手滑了
真是的 拿你没办法
要给我全身 不留死角地涂好哦
多谢惠顾
喂喂 小姐姐
现在要不要跟哥几个去那边玩玩
大姐正在被搭讪？
有个好地方带你去 还有超炫的车哦
糟了 总之得阻止他们
那…那个 能请你们住手吗
抱歉 就是这么一回事
喂
怎…怎么办 我必须做点什么
你们 敢对我的女人出手
多谢你了 小拓
爸爸 快回来继续玩
级别完全不同 不愧是大姐看中的男人
相比之下 我就
哇 真拿他没办法
喂小拓 我们稍微去那边 游一下吧
喂大姐 你要到哪里去啊
喂小拓 要在这里试试吗
试试是?
诶诶?!
一直都很想试试 在海里 野 战
来啊 一定很舒服的 好不容易出来度假 好吗
小拓的肉棒 特别的炙热
大姐的里面也是
碧蓝的天空 蔚蓝的大海 大姐白皙的皮肤
旅客们的喧嚣声 还有波浪的声音
大姐的娇喘声 这种非日常感
刺激感和背德感导致心脏剧烈跳动 这就是度假性爱
呀啊 小拓好厉害 总撞我的痛点（不确定）
小拓 刚刚谢谢你把我从搭讪的人那里解救出来
没有 我什么都没做
救了你的是大辅先生
很有男子汉气概哦
大姐这家伙 居然玩弄我的少男心 可恶
大姐 我要射了
嗯嗯 射吧 我也要高潮了
啊 找到妈妈了 你们在干嘛
这个是 人工呼吸哦
小拓这家伙 溺水了
妈妈 你怎么了
什么事都没有
请喝请喝 孩子他爸 再来一杯
等下 不行 在大家睡着之前忍耐一下
爸妈和老公就在对面 这样会暴露的
是嘛 果然爱从小就很活跃
那孩子还说什么 能欺负小拓的只有她
那里不行 声音要忍不住了
女儿那个时候 拿弟弟当宠物养呢
现在不也是嘛
喂喂 小拓你看 这个超好吃的
快停嘴啊 别这么舔着吃
第二天晚上 把孩子们交给了双亲照看
我跟大姐他们一直喝到深夜 然而
大姐 这怎么说也太糟了
哈啊? 这是回敬你昨天的
看招 你也忍不住了吧
刚才开始就一直盯着我那儿看 肉棒都这么硬了
小拓的好硬啊
都说了不太妙了 万一现在大辅先生醒了的话
没事的 大辅喝醉了是不会醒来的 大概
大概? 如果被看到这幅场景 我一定会被杀的
灼热的东西 在体内射出来了
糟糕了 我在姐夫面前 在大姐这个人妻体内射精了
糟糕 大辅 早啊
我 先去睡了 酒喝多了
好 晚安
太糟糕了 我真的以为要暴露了
我也着急了 但是 这样反而更性奋了
糟糕了 在这个隔门另一边
父母和老公还有孩子们明明都在睡着
我却停不下来姐弟相奸
好厉害 性奋得停不下来 从刚才起就快高潮了
小拓再用力插 把姐姐的小穴搅得乱七八糟吧
要射了 在大姐 人妻 不良妈妈的体内
就这样 我们在所有人醒之前 都一直贪婪地做着爱
最后一天的早上 我们以宿醉为借口 留在了旅馆
真是天堂啊 天堂
但是我真正的目的是 这做梦一般的play
偶尔像这样悠闲地做爱也很棒啊
笨蛋 别这么挤啊
都变成牛奶浴了
对了 这样做 像小拓以前喜欢的漫画一样
这就是那个传说中的
小拓 好厉害 小拓硬硬的东西不断撞进体内
果然 我最喜欢这个了 像是要被小拓吃干抹净一样
根本戒不掉这种感觉
姐姐!
小拓 这样水会凉的 会感冒的
那就用我的精液从体内温暖你吧
啊 真是的 别这么榨啊 我又不是奶牛
好了 快点射出来  小拓热乎的牛奶
在姐姐的体内 充分地射出来
比温泉还暖和的牛奶 不断渗入肚子深处
简直天堂
糟 糟糕了
真是的 泡晕还流鼻血 又不是小孩子了
过于亢奋了
所以 大姐又在干什么
啊? 帮你舔干净 这样的话血就不会往头上涌了
啊 真的停了
看吧 机会难得 我多帮你含一下
看着露天温泉的绝景 还有大姐色情的身体
还被这样舔着 如果是梦的话 请不要让我醒来!
多谢款待 要再来哦 热海
那个 大姐 怎么样
唉呀 果然怀上了啊 连续做了三天 凭感觉都知道了
没关系 你跟我老公血型一样的 这次要是女孩就好了!
这下就能省下买套套的钱了 今天也来一发不
然后过了几个月 冬天来了
大姐假装为大辅先生怀了第三个孩子 就像往常一样
回了老家 和我保持着这种关系
好期待啊  赶紧出生吧 想让他吸奶了
怎么了 嫉妒自己的孩子了吗 真是令人困扰的爸爸啊
不要 那里不行 玩弄那里的话 啊啊 那里
一边吸着奶子一边揉搓着那里 我马上要去了!
什么 这就完了?
不是 但是再继续下去…
你不用担心 尽情向姐姐撒娇吧
大姐
真是的 一直都像个娇气包  拿你没办法
比大纪还像小孩子
大姐 就像之前说的 说是大辅先生生的第三个孩子
果然 比起我 还是选择了大辅先生吗
小拓 你刚刚在拿自己跟我老公作比较吧
为 你为什么知道啊
因为我是你的姐姐啊
我 虽然喜欢大辅 但是你是我重要的弟弟
今后我也会 最喜欢你了 小拓
姐 姐姐!
真是的 又在里面射了这么多
这样下去 我很快又要被你干怀孕了
如果这样的话
如果这样的话 大姐就会一直留在老家了
会这么想的我 看起来还没法从姐姐那里断奶呢