本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
自慰是我唯一活着的理由
桜都字幕组招募邮箱：sakuratosub@gmail.com
多至一天10次以上
季节以后为了抑制每日增长的性欲
更是拼死的自慰
周围的人都觉得这样的我十分恶心从不靠近我
这些事什么的都无所谓
靠平面模特射他个100次
差不多该换本命正餐了
好的 就这样直接射上去
什么 这怎么回事 这么亮
可恶 虽然不知道什么情况但是这不能阻挠我自慰
硬要阻挠我 我更是要自慰
最后再射干一生的精液
噢噢噢 去了！
异世界      物语
后宫
异世界是后宫乐园♡勇者的精液拯救世界
什…
召唤成功了
这是哪里啊
这些怪物是什么
勇者大人来的正是时候
勇… 喂
按传说上写的  这样就…
你…
大家快趴下
你们到底是何方神圣
边境之村
- 福斯 -
总而言之这个世界由于魔王复活面临着灭亡的危机
为了打倒魔王 才召唤了勇者大人
我是雷斯泽奥王国的剑士 菲利亚席欧拉 请多关照
同国的僧侣 提阿涅哈斯海姆 那个 刚才真是多谢了
妖精的艾露莎 别老是盯着我看 下流
这个世界的命运如何就看勇者大人了
请助我们一臂之力
说实话 魔物挺可怕的 但能和三个美女旅行的话
我明白了 就让我来帮助你们吧
非常感谢
自慰后直接睡觉真是爽的不行啊
勇者大人 还醒着吗？
怎 怎么了？
打扰你休息了 事不宜迟想说明一下勇者的使命
使命？
为什么全裸
还记得刚才战斗的事吗
据传说而言 勇者大人有着特别的力量
那就是用精液激发出女性的潜在能力
那是什么鬼
不管你信不信 既然你说了要帮我们 那就乖乖听话
明明什么都还没干 真恶心
精灵说话好伤人啊
勇者大人可能会不愿意 但这是为了拯救世界所必须的任务
我会用嘴来侍奉你 请稍微忍耐下
没有正戏吗？
真是的 为什么要给这种男人…
等下…
那我们也失礼了
痛的话就请说
难道三人同时
舒服吗？ 勇者大人
我们都是第一次 挺担心会不会射不出来
这种处男不可能会忍得住的
没想到第一次被口就是三个人一起
这样子 根本忍不住
突然就射了 快去喝
艾露莎 没事吧
射太多了啦 笨蛋
这是什么 身体好热 力量不断涌出
这就是勇者的力量
果然是真的 勇者大人也请给我点
虽然很不甘心 但是也只能承认了
如此下流的男人的肉棒
好奇怪 感觉那里好热
不可以呢 这样还不够
光是喝的话 效果太弱了
尽管我不想做爱 想只靠嘴巴解决
虽然我真的很讨厌 但是没办法呢 为了拯救世界
你 好像样子有点奇怪
我的身体也有点发热呢
放心吧 妖精很难怀孕的 和人类做的话更是难上加难
不会吧 和初次见面的人做爱真的好吗
这有点紧呢
失礼了
你的处男就由我收下了 心怀感激吧
对不起 勇者大人
身体热得冷静不下来 请让我冷静下来吧
真的插进来了 而且还一边舔着别的女人的小穴
这完全就不是自慰能比的快感
没有听说的那么痛嘛 这样的话
勇者大人 再多舔点 用舌头
要射了 射了
不过原本就是为了内射  就这样射吧
对啊 勇者大人 这之后还要射好多好多精液进来
出来了
好厉害 浑身都暖暖的
不要 讨厌
没想到能看到妖精的漏尿
白痴 别看这里 真是的 好害羞
勇者大人接下来 轮到我了
提亚涅
勇者大人
下一个让我来
插队 太狡猾了
又没有决定顺序 下一个就让我吧
真香
看来是靠精液让她们发情了 这也是勇者的力量吗？
既然如此
快点插进来
那我就不管三七二十一了 让我好好爽一番吧
这是什么 里面好热
继续 继续插 用力插我
要去了 去了
还不能让你去  好不容易做一次 不好好享受的话
好大
最近的孩子们 真激烈呢
勇者大人 再温柔点
嘴上这么说其实喜欢粗暴点对吧
明明是个伴侣 却自己不断地扭动纤腰
不要说嘛
啊 好爽 能对比小穴的爽度也太奢侈了
喂 你意思是她比我还爽吗
我可没说
那就来插我吧
给我来点
勇者大人 这里也
这…
好厉害
勇者大人 快射出来 射出来
这里也要  多搅一搅
好爽 刚才还是处男的我 现在能随便和三个人做
提亚涅  我差不多要射了
没问题 勇者大人
射了 能感受到 再多射点
还能射呢
菲利亚也接招吧
勇者大人的精液太浓郁了 要怀上了
稍微休息一下吧
你在说什么呢 这才刚开始
没错 勇者大人 这是回复魔法
我们还可以继续做
这点才不够呢
都是为了世界和平
来嘛~
虽然4P非常爽 但是这…结束不了的样子
勇者大人 再多射点
等下 现在还不行 一边被插一边被揉
你发些什么奇怪的声音呢 这里舒服吗
不可以 不可以
勇者大人的乳头这么硬
提亚涅 那是…
勇者大人  请给我精液 我会好好接住的
明白了 我现在就射
闻着勇者大人的味道 我头都晕了
好厉害 好喜欢勇者大人
好厉害 前面后面都传过来快感
我已经忍不住了 好想快点要勇者大人的肉棒
勇者大人 好厉害…
啊呀 已经没精神了吗？
再怎么说已经是极限了吧
就算使用恢复魔法 精液也…
加油 勇者大人
我要射了 艾露莎
提亚涅
来吧 来吧
以这么害羞的姿势被内射 我又想接着要了
提亚涅已经内射5次了吧 我才4次
我已经到极限了
我还完全不够 再多射点 让我怀孕吧
好厉害 还这么浓厚
好嘞 射了后再给全员射一次 要好好接住哦
好的
快点射 快点
勇者大人暖暖的精子
第一天就这样 之后的日子有点难以想象
如此庞大的威力 山都射穿了 和对面连通了
对不起
岩石像黄油一样
这就是勇者的力量 货真价实呢
话说回来 早上起来就没看见勇者大人呢
说是去悬崖那边散会步
别迷路就好了
咦 勇者大人明白这边的文字吗？
你的下面还挺能做的嘛
和三个人做了后还能这么精神
我和年轻人比起来是不是还不够
特别的舒服
那我也认真点了
好厉害 这么的硬
这也太爽了
还远远不够哦 这边如何
好厉害 第一摸到如此柔软的胸
舒服吧 这边还是远胜年轻人一筹啊
不错 十分的熟练 舒服 太厉害了
不行了不行了
再多来点 再拼死地往里插
异世界太棒了
但是…
我得先加强点体力…