——————————
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
自废柴强横女教师美结开始 成功解决了不苟言笑的女教师卷
还有身处高位的校长优理的一也 为了处理接下来的事情
又盯上了头脑聪慧的大谷歌穗……
开朗直爽的歌穗是从学生到教师们都憧憬着的御姐型女教师，
尤其是因为对成绩不好的学生也会积极主动打招呼的性格 对于被大家
敬而远之的一也面对主动来交流的她 胯下之物早就按耐不住了。
有很多学生乐于对亲近的女老师倾吐秘密
而今天 又有人带来了一些一旦暴露就会引发骚乱的秘密
「你们是认真的吗？」
面对歌穗的问题，两个人用力点头。
「我知道了 谈话就到这里吧 但是要不能做出轻率的举动哦」两人看到
温柔微笑的歌穗安下心来……然而 这一切都被一也的手机拍了下来。
「这 这是…」在和一也聊天时突然亮出来那天
商量事情的照片 一也企图暴露这个不能说出的秘密
「这么一来 那些无关的孩子就…不可原谅」
因愤怒而颤抖的歌穗露出与往日的亲切笑容不同的愁容
眼中只有恨意的她 乳房第一次因异性用猥亵而挤压的扭曲变形
【前情提要】
在这种地方你是认真的吗
赶紧开始吧
哎
不 不能做这种事哦
讨厌 高峰老师看着呢
快点做完吧
这样弄这里的突起就变大了呢　是感到舒服了吧
这样射出来就麻烦了
不行 这样就会被发现了
如果不用什么接住的话 比如内裤之类
干嘛呀 拐弯抹角的
刚才的胖次啊 好臭
我要认真地进攻了哦
顶到最深处了 不要啊
不 不要 求你了
讨厌 不行了要漏出来了
不行要出来了
要射进去了
我也是大意了
虽然那可能会成为威胁资料
但是你不会真的去用的
等一下 求求你
我不会再反抗了 我什么都做
原谅我吧
服务的很好啊
因为太羞耻了
我只是想让你赶快射出来而已
校长穿成这个样子做这种下流的事情
没办法面对学生了啊
我才没有那种暴露狂的癖好
别开玩笑了
真是顽固
那就来试试吧
不要啊快住手
太过分了 会被外面的孩子们看到的啊
我的胸部居然被学生用作那种事情
太羞耻了
硬硬的 在里面撞来撞去
刚才的话算是承认了吧
那才不是我的真正想法
只是被迫做了讨厌的事
才会变得有感觉
有感觉的只是身体
才不是我想要有感觉
为…为什么要我穿成这样啊
报告
我不知道
好厉害
做得很好
鸡鸡好舒服 我要一直用下去
喂 大家加油啊
喂你也一样哦 一直在旁边看可不行 要喊加油哦
听到没啊
真是的 你的视线太没底线了
哇 真是一片好风景啊
要是别人的话就报警了
诶…
我都要等不及了
哎呀 是你啊
有什么事吗
实际上我想和老师谈谈 这个
你的感情是真心的呢
是 虽然禁止恋爱 但是偶像和爱情我都绝不想放弃
我知道了 会为你加油的
既然这么认真 在校内要更加稳重才行哦
怎么会 为什么
是你偷怕的吧 难道说
我会联系事务所的
不要啊 求求你
这件事要是暴露的话
喂
删除就好了吧
很遗憾 我备份到别处了哦
怎么会
对了
等等
为什么会锁上了
不 不要 求求你
这件事要是暴露了 那两个孩子就
真是 体育老师吵嚷起来真麻烦啊
放开我 怎么能对老师做这种事
你在做什么啊
只要你交出这个身体 他们就能和以前一样
身体? 因为这个原因要对无关的孩子下手吗
不可原谅
那么 怎么样
随便你喜欢吧 卑鄙小人
絮絮叨叨的真讨厌
淫荡的手指简直像恶心的虫子
那还真是抱歉了
那…
你干什么 突然脱掉我衣服
被学生吸着乳房 看着我…
老师的乳头好美味啊
啊 不要咬乳头啊
不要 忍不住了 不行啊
讨厌 这样的话我要去了 为什么
不要 不要看啊 讨厌
只是玩弄乳头就要高潮了吗 这也太那个了吧
喂 现在重新想想吧 你做的事是不可原谅的
想说的只有这些吗
那是什么啊 这么大 绝对不行
求求你了
内裤都沾着色情的汁液了
又热又硬的的东西顶在那里了 要被侵犯了
这是第一次时候的疼痛
好疼 要裂开了
怎么会这么疼
体会痛苦的姿势还真是特别啊　尽管是为了保护学生
这是当然的 为了保护他们我绝不认输
好好保持这种决心吧
不要 一直在摩擦那里 好疼啊
真是没用啊 给我好好忍着
到底要持续多久啊 快点结束吧
刚刚那是什么 为什么 明明很疼很痛苦的
为什么会这样
那就确认一下吧
这 又是同样的感觉 怎么会这样
你也好色情啊
不 一定是哪里搞错了
感觉什么的 绝对不可能
要满满的射进去
讨厌 不 不要射在里面
不要精液啊拔出来吧 求你了快住手
啊 去了 里面被精液射的满满的
这是为什么啊 感觉又来了
明明是个处女 在被侵犯的时候说不要射到里面什么的好滑稽
这样 你就不许说出他们的秘密了哦
不愧是老师啊 那么
怎么会 又来 住手啊
你想帮他们不是吗 那么现在和以后都要默默承受被侵犯哦
而且 你不是很喜欢被我侵犯吗
说什么呢 我才没有觉得很舒服
一直这么激烈的摩擦会很…不疼?
怎么会这样
讨厌 顶到这么深的地方 居然会有那种感觉
那里不行 不可以顶那里
明明不可以却很有感觉啊
别不好意思了
这样不行 都说过了还要这样
绝对不行
要射了
啊啊啊啊不行了啊忍不住了
处女的第一次居然潮喷出来 真是淫乱好色的女人啊
不可以再插了啊 放过我吧
开什么玩笑
光是自己爽了就结束也太任性了吧
不行 再继续下去的话
多么淫乱的景色啊
接下来就让美结收拾吧
第一次被他夺走后 又多次被他侵犯 被他看到各种羞耻
好了 下一组 准备好哦
加油 就剩一点了
我在上课呢 怎么能做这种事
忍耐着不就行了 要为了他们两个努力不是吗
到终点只有几秒钟而已
加油 马上到了哦
哎 怎么会 不能这样
不会吧 我 去了
高潮得太快了吧 变态老师
呀 这是哪里
你已经忍耐不住高潮了才带你过来的
那种地方不可以啊
你啊 在学生面前感觉来的也太快了吧
这明明你是做的吧
即便如此 你直接高潮也是淫乱的不像样啊
插进去也好活塞运动也好 被你强迫才不会有感觉
你要是还这么固执的话
不要 不要摸那里 变得好奇怪了
身体变得好奇怪了呢
讨厌 鸡鸡变得更大了
不要 快停下
多少次在大家面前被侵犯后内射了
很讨厌这样却又有些上瘾
你在想什么呢 不要做这种傻事
上课时夹着鸡鸡什么的
不藏好的话就会被发现的哦
所以快停下不就好了
这种情况下怎么还会变大嘛
接下来是这个
不行 那里是
不要蹭来蹭去的呀 求你了
感觉到蹭过之后勃起的感觉了吗
一整根蹭来蹭去的 全是鸡鸡的触感
下面磨的好疼
就这么下去射出来就结束吧
不要 快住手
会弄脏的 会被别人看到啊
不要不要 啊
精液射进裤子里 变脏了呢
大谷老师 我们做完了哦
那个 这个 这是…
抱歉啦
下面都被鸡鸡撑大了呢
突然跑掉也太有趣了
为什么 明明很讨厌 却对肉棒有感觉了
被羞耻的告白了
我每天用一到三次跳蛋来高潮
没想到你这样的女人也喜欢自慰
现在呢 难道次数增长了么
想着侵犯了自己的肉棒去自慰吗  太有趣了
这不正是淫乱吗
才不是 都是因为你我的身体才变奇怪了
啊 要出来了 要高潮了 射到里面了呢
不可以放弃 我绝对要对他…
我想了解你
我说过很多次了吧
如果是经历造就了现在的你 那我愿意试着改变你 所以
真是可喜可贺啊 歌穗圣母
用爱感化 以身作则
那就证明给我看 如果我是错的证明给我啊
我就会停止对你的暴力
证明 要怎么做才好呢
像这样吃肉棒的话…
跟你说过多少次 用嘴让它射精就好了
我知道了 我会让你爱上的
想要有爱的性 想要教会你爱别人
又热又大 舒服了吗 我做的好吗
啊 还不错
里面感觉好奇怪啊 肉棒好好吃
好舒服啊 啊
想要你也一起射出来
一遍舔着肉棒 我不行了
好厉害 吃着肉棒我也高潮了  好舒服
歌穗? 沉迷其中竟然睡过去了吗 果然是个淫乱的女人啊
我晕过去了
是啊 都怪它
刚刚那些就够了 不用再侵犯你了
我还想着要做到最后呢
你的小穴还想要被侵犯吗
才不是呢
我不会再出手了 你想要的话就主动告诉我
说什么呢  才不会想要什么的
啊 还有自慰也不许哦
否则会再也离不开这种快乐
遵守不了这个条件就是我赢了
歌穗老师能坚持到什么时候 我拭目以待
我绝对不会想要的
歌穗酱 那个孩子他啊
啊 什么嘛 这孩子的姐姐吗
误会也要有个限度吧
没这么严重吧
你在做什么 不要 不要啊
不要 不要这么用力
如果讨厌我的话我不会再和你说话了 所以
人家明明还是第一次 怎么可以这么…
好疼 不要再动了
真的好疼啊 不要再动了好恶心
适可而止吧
生气吧 我还要在里面射出来
这个怎么样
那是什么啊好讨厌 动来动去的在里面搅动
好恶心 在里面钻来钻去的
看你身体的反应就知道了
啊 又来了
脑子都缺氧了
一也同学 拜托你 我…
做爱好舒服 我要 就要高潮了啊
高潮要来了
要出来了