本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
村又小姐的
秘密
上卷
真的是 你们到底是受了什么教育出来的
就这样也想进入社会?
真的是非常抱歉
我会为此负责的
不用说了
赶紧给我回去工作
告辞了
对不起
明明就是我的错误
却牵扯到了村又小姐你
梶
部长刚刚把自己手弄疼了你看见没
请适可而止
村又小姐真的是一位特别好的上司
关于这个话题 咱们去喝一杯吧
每逢我挨骂
她都会给予我温柔的微笑
大早上的不行吧
跟她一起工作总是很开心
非常抱歉
今天临时休业
炸串店 杏庵
不会吧
我们的避风港
另外找个地方吧
对了 要不去我家喝吧
离这里也挺近的
话说回来
每次我要道歉的时候都会被村又小姐岔开话题
还有您老家产的梅酒真好喝
好心帮你竟然还说我
没关系的
因为我知道你在反省了
下次可得好好加油哦
我可是很相信你的哟
梶
这是天使吗？
下回的报告会上
就让部长大吃一惊吧
那个 你的舌头怎么了
看到了？
一清二楚
因为是在自己家里所以松懈过度了
那个是舌裂吗
你每次在笑的时候会掩住嘴就是因为这个吗
让你不舒服了吧
才没有呢
但是为什么你会有…
应该说都是年轻惹的祸吧
然后就是左右半边真的可以分开来动吗
可以哦 你看
好色哦
看样子很擅长接吻呢
笨蛋
要不要试试看?
怎么样
现在的我跟一般的女孩子接吻已经不会勃起了
你现在勃起了?
我毕竟是个处男
这话好像不该说
如果我说我想要的话
你会怎么做?
真厉害呢
隔着裤子也能感受到你已经湿了
真是根好色的肉棒呢
这不是打理得很干净吗
感觉像是在被两个人舔着
作为第一次那还真是奢侈啊
加上手的话是不是就变成三个人了?
一跳一跳的真有活力
不断有液体分泌出来
感觉刺激太强了
要我放缓一点吗
也不是这个意思
没关系没关系
不好 感觉要射了
明明是个处男 要硬撑到什么时候啊
可以哦 射出来吧
射了好多
村又小姐真色啊
有这么可爱的后辈对我勃起了
我就不得不主动一点了
好大
你可以自己舔自己吗
那就一起来吧
村又小姐 你的内裤都湿透了
村又小姐 对我的话不遮着也没事的
谢谢你
等下
好熟练
去了 要去了
你真是个说干就干的孩子呢
谢…谢谢
那么 接下来就不用我教了吧
别慌张
抱歉 我按捺不住
村又小姐的里面 好温暖
湿湿的还吸得好紧
太舒服了
不好意思
我好像马上又要射了
可以的哦
直接射在里面吧
不行的啊
怎么能突然说这种话
明明就是个处男还管这么多
那你就努力别让自己射出来吧
真的要忍不住
去了…去了…
睡过头了?
今天是星期六哦
啊 这样啊
总之…先一起去洗个澡吧
意思是再做点色色的事情吗
才不是
所以说处男…
我已经不是了
确实是呢
嗯 感觉不错
就照这样子去做吧
村又小姐 明天的酒会你也会去的吧
我会去的
啊 太好了
我的秘密增加了
这是知道了村又小姐秘密的秘密
梶
是
这份是下次会议用的资料
你能帮我再整理一下数据吗
后天是你的生日吧
是的 你竟然记得呢
你脸怎么突然红了
我完全是被戏弄了
我得冷静
作为一个成熟的男人必须冷静
虽然是这么想的
果然我的视线无法从她身上移开啊
我还想装作跟平常一样
这样子也太明显了
话说为什么那边那位对我还能跟平常一样啊
虽说我也喜欢她这点
难道说只有我自己是认真的吗
话说回来我们也没说过要不要交往
但是大人的话也许不用明说的吧
搞不懂
梶你要唱些啥
我就唱首「BACKBORN」吧
村又小姐呢?
你问我啊…
抱歉 我不会再捉弄了
梶
我们一起去宾馆吧
抱歉 梶
我不知道你生日想要些什么
本想和你一起去购物的
结果一到生日我却想做爱了
这样不行的吧
怎么会不行呢
太好了
那就让我来给第一次来情人旅馆的梶君
献上满意的服务吧
那是什么
可以食用的润滑液
梶的手好火热
村又小姐的身体也好烫啊
给我等下
说好了由我来服务的
啊…是
这是什么啊
太赖皮了
这么想被我舔吗
这还用说吗
这可怎么办好呢?
已经涨得这么大了
再稍微忍耐一下吧
舒服吗
很舒服
舔这里舒服吗
应该很舒服吧
射出来也没问题的哦
我会用嘴全接住的
射了
您还满意吗
嗯 感觉我整个人都成了生殖器了
生日快乐
我最喜欢你了哦 梶
谢谢你
村又小姐
我们到床上去吧
嗯
村又小姐什么时候回去了啊
今天是梶的生日
梶…好棒
你很喜欢这个体位呢
现在 不行
真的受不了背后位
梶…亲亲
怎么办 梶
我好像又要去了
梶 不行
又要去了
我也快要…
射吧 梶
去了…去了…
又被戏弄了
可恶 大人的沉稳
又做了
这样子作为社会人也太轻浮了
可是他真的好可爱 我好喜欢
能不能快点到周末啊
村又小姐的娱乐
吃百奇游戏?
难得有了女朋友很想试试
那就来吧
我其实也是第一次玩呢
快点
和想象中的不一样
但是我喜欢