本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
好疼好疼…
这是什么啊
好像有人在田间附近掉下来了啊
这是我设计的陷阱之一 想试试看能不能抓到人呢
这样真的可行吗
就那样的陷阱 她马上就要逃出来了哦
我知道的
这不是该轮到救世主你出场了嘛
用你的肉体去收服她
的确
艾达的脸高度刚刚好
你是不是忘了黑暗精灵的弱点了
她们只不过是女人
救世主只要用这个就可以
要通过性来攻陷她
欢迎来到!
好色精灵的森林
放开我 放开我啊混蛋
你是
抱歉
你这家伙 你知道你在做什么…
快停下来
不要 不行
什么情况
这家伙的肉棒
我为什么要做这种事情
一闻到肉棒的气味
脑袋就麻木了
这样 好舒服
肉棒在嘴里继续膨胀
一颤一颤的抖动着
很舒服吗
抱歉 马上就结束
好像有什么咸咸的东西出来了
要射出来了吗
精子 要在嘴里射出来了吗
要 要射了
怎么了救世主
那家伙还精神着呢
继续呀 嘿嘿
还要再继续吗
我 已经…
真的很 抱歉
这样的话 我的嘴 就像小穴穴一样
这样 明明是不能怀孕的
但是 或许这样也不错
啊我已经搞不懂了
精子 好想要
艾达 我又要 射了哦
要来了 又要来了
在我的嘴里 又要射精了
放我出去 放我出去啊混蛋
别胡闹
雄性人类
放我从这里出去吧
这里什么都没有 太无聊了
不行
身体在骚动
总觉得缺了点什么东西
比如你的丁丁
我好想要啊
呐 可以的吧
至少消解一下我的肉欲吧
真是没办法
来了来了
肉棒果然有效果啊
肉棒在肚子里戳来戳去
热气一下子就冲遍了全身
看啊看啊 怎么了人类
这样下去是满足不了我艾达大人的哦
好紧
这样下去 马上就…
对于人类来讲太难了吗
我是不会输的
狩猎也好 战斗也 交尾也是
等等 再放松一点
我真的 要不行了
讨厌
我还想和你做
我的小穴穴一直都很胀胀的
这么说的话
啊 喂
告诉我的话我会好好跟你做的
可以吗
那… 和我交尾吧
就是这样 好舒服
再来 再加把劲
在里面横冲直撞的
这种做过之后
自己用手指已经根本无法满足了
差不多 要射了
好啊 就让你的精子在我的身体里射出来吧
我也马上就要到了 马上就要到了
再这样多待一会儿吧
给我出来 诺尔
把艾达还给我
哟 迪尔瓦
我是不会这么简单把艾达还给你的
她可是我重要的俘虏呢
卑鄙的精灵
那样的话咱们决斗吧
决斗
那边的救世主和我们
哪方能满足救世主
真正的一对一的决斗
这样啊
让你们最漂亮的美女出来迎战
我来做她的对手
哦 竟然向妾身提出做爱对决
我还以为是露谢还是菲利斯出来
没想到你是我的对手
我真是被小看了呢
黑暗精灵的将军会亲自登台
妾身来当对手也是理所当然的了
那么 我可要动真格了
那妾身先来了
来吧 救世主
让那个自以为是的将军看看我们的浓厚的性交
等… 太突然了
救世主别在意
把身体交给我就好了
怎么样
妾身的乳头和你的乳头
硬邦邦地摩擦着呢哦
哦 变得硬邦邦的了
快坐上来 我已经…
好吧
妾身也差不多湿了
来吧 救世主
接下来才正式开始
别太快就结束了哦
怎么样
这副身体的话 可以毫不勉强地吞下你阴茎哦
救世主的阴茎 碰到妾身的子宫口了
但是 完全不难受
是令人愉悦的压迫感
诺尔的胸 胀起来了
真不错 救世主
快看啊 你最喜欢的胸
超级大呢
用这副身体做爱真是舒服啊
妾身也兴奋起来了呢
不要突然动起来啊
你把身体交给我就好了
明明那么舒服
我忍不了了
等… 等等 等等
这样 不可以 不可以
这是…
这样不就是阴茎突然变大了吗
等一下 救世主
很难受啊
不好意思 但是这份紧致真的要上瘾了
就算变小了 这么紧的阴道已经足够舒服了
怎么可以这样 不行了 太激烈了
要射了
不可以
会被破坏的
妾身的子宫会被弄坏的
那么 我也要出击了
迪尔瓦小姐 让我稍微休息一下吧
你在说什么
离这么近看着你们做爱
我的身体也燥热得不行了
快点让我止住这种难受的感觉
那么我来抱抱你吧
诺尔
现在轮到我了 你别捣乱
不不 你的动作太粗野了
那样的话会让救世主很难受的
这个老东西
怎么样 这么湿滑的话会很有快感吧
来好好品尝我最真实的触感吧
好舒服 但是
还能坚持
那么 这个怎么样
这个舒服 好舒服
是吧 这个很舒服吧
那样的话 就这样
吸得 好紧
一层层的皱褶在挤压着肉棒
我已经不行了
射出来了啊
这样的话就结束了吧
还没有
刚才对诺尔射了两次不是吗
那么 也要对我射两次
不 我更优秀 所以要射三次
不会吧
那么 就让妾身来帮帮你吧
我说过不要捣乱的吧
比起你的雕虫小技
我的身体才更有魅力
对吧
看你那么暴力的动作 真是下等的精灵
有智慧的人都是这么做的的
已经 到极限了
最后 获胜的好像是诺尔
但是说真的 从中间我就已经没什么记忆了
但通过这次的事情 缔结了和平协定
暗黑精灵们搬到了村子里
所有人都住到我家?
想起今后的后宫生活 就越来越感到不安