这座城市终于落入了我们手中
等等!
什么人!
热血真红的装煌圣姫　依斯菲雅
清澄湛蓝的装煌圣姫　依斯阿库雅
贯彻正义
守护和平
装煌圣姫依斯菲雅
依斯菲雅来了
加油 依斯菲雅
把她们打倒吧
好了 要来了 必杀技肉穴套装
让你们的肉棒一滴都不剩地射出来
今天也要让你们满满内射哦
因为我们依斯法雅是最厉害的肉便器
什么 骗人的吧 依斯菲雅
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
奥米茄秘密基地
完全掉入陷阱了呢 依斯菲雅
你们这些…
太大意了　敌人的基地这么容易就入侵了进来
我就觉得奇怪
如果你这么想的话我就头疼了
这边并不是我们的基地哦
而是为了调教你们而设的洗脑实验室
真逊啊
你们两位 最重要的地方完全漏出来了哦
这点程度 我们才不会屈服
当然了
好戏才正要开始呢
什么 住手 不要过来
不行 那里 不可以
身体里 有什么东西进去了
这是我们发明的世界最强的媚药
能将你们性快感提高到100倍哦
住手 住手
阿库雅 振作点 不要向媚药认输
好了不起的精神力啊
你这份逞强能坚持到什么时候呢
不行 再这样下去的话…
怎么会变成这样子
高潮了吧
好舒服啊
这就是洗脑哦
通过媚药和电击的效果
使你们连疼痛都能感到快感
好舒服 好舒服
要去了 要去了
要去了 有什么 很强烈的…
你们每次绝顶高潮都会逐渐加深洗脑的程度
依斯菲雅
好奇怪 不想去
明明不想高潮的
要去了 要去了
又要去了 又要去了
去了!
洗脑第一阶段结束
那个淫纹就是证明哦
这些家伙
为什么这么厉害 够了!
不可以放弃阿 阿库雅
我们依斯菲雅决不会向恶势力低头
怎么回事
阿库雅 小心一点 说不定是个陷阱
我知道了
接下来开始有趣的实验时间了
好了 依斯菲雅用你们的力
把我们雄大的肉棒榨干
是啊 把敌人的性器榨干就是正义最大的攻击
依斯菲雅…的工作就是榨干敌人的肉棒
要上了 阿库雅
觉悟吧!
不过是这点肉棒
这些混蛋恶魔!
快吃快吃
好奇怪 鼻子里都是这味道了
可恶的肉棒 这么大又这么硬
还一跳一跳的
怎么了呢
以这个速度
是无法解决我们全部的人哦
我知道的啦
要上了 看好了
这是怎么回事
老子的生命都被吸走了
可不要小看我们哦
怎么了 你们的攻击只有这点程度吗
菲雅都这么努力了 我也不能认输
射了
下一个是我
不 是我
好厉害 进到那么里面
怎么回事 这个女人有感觉了吗
要射了
这个女人怎么回事 怎么自己…
不行 还不许逃走哦
你们的精液 我要一滴不剩地榨干
射了
这个女人 也高潮了啊
好变态的女人
换我
是我先
你们一起上吧
好痛啊 住手
有这么多硬邦邦的肉棒 太淫乱了
都去照照自己的模样!
不能输 为了正义
要让坏人的肉棒射精才行
这个女人 喉咙像肉穴一样跳动着
射脸上了哦
射了
这个口穴臭女人
变态女人
等等
不要 要去了
这个 精液好好吃
真的 好好吃啊
阿库雅 阿库雅已经到极限了
还要吃下去
要射了
要去了
不行了 太多了
要来了 高潮要来了
不行 不行了
要去了
射出来了
差不多可以换我了吧
怎么会
我的肉棒跟之前的滋味稍显不同哦
你们半瓶子的水平是无法打败我的哦
可以插到更深处哦
还可以射更多哦
这个女人
还吹自己很能喝精液呢
只是这点程度 还完全无法满足我哦
这次换我了
那么要上了哦 依斯阿库雅
阿库雅 小心点
那个男人的肉棒
看我的 看我的!
怎么回事 和钢铁一样硬 岩浆一般滚烫
嘴像肉穴一样 好舒服啊
要射了
这才刚是刚开始呢
你的对手在这里
要射了
用里面给我接好了
你这个…便所
射了
我也射了
要去了
还有很多要射的呢
好舒服 好舒服
要去了
去了 去了
这个淫荡的女人
不行 要去要去了 真的要去了
竟然这样只能使出秘密武器了
我知道了 菲雅 就用这个吧
那个秘密武器也是我们准备的哦
你们只是被洗脑给骗了
那么接下来是用这里 肉穴来做你们的对手
真的吗
竟然是如此的打扮 依斯菲雅
给我住嘴
坏人的肉棒全部由我们的肉穴榨干
还是说你们害怕这个招数?
那首先由我开始
至今以来的怨恨和辛酸 全还给你
下一个换我
好  然后是我
怎么回事 刚开始就这么湿成一团了
不 这是为了不让坏人的肉棒逃掉才…
要惩罚一下这个湿透了的肉穴才行
不要
洗脑跟媚药的力量
会使你们快感度提升到100倍
你们到底能承受多久呢
等一下 稍微慢一点
我可不能输给你们啊
不行
你以为我们是抱着多大的觉悟来侵犯你们的
就这样去吧
不行
要去了
不要 不要
不要啊
为什么 为什么我会这么有感觉
住手
已经…
还早 还没结束呢
明明已经去了
还没 还没…
去了
又要去了
只要高潮过一次 接下来只会逐渐沉沦
你们再也无法反抗肉棒的魅力了
你们已经了解现况了吧
住手
是这里吧 这里
我想射在这个女人里面
不行 不能射在里面
不可以
不可以…
会怀孕的
会生小孩的
这样 你们好卑鄙
我明明刚去 明明才刚高潮的
好厉害啊
要去了
又要射了
不要 我不要了
会生小孩的
射了很多呢
邪恶的基因已经完全注入进去了
住手啊
快拔出去
又要射了
可以哦 你可以怀孕的哦
不行 好奇怪
要怀孕了
要怀上孩子了
啊 要去了
乳穴散发的味道 给你射进去了
射出来了!
要怀孕了
又直接射进去了
都搞不清楚射了几次了
再来一次内射
又来了…
这个小鬼
缠得好紧
去了 要射了
被吸走了
姐姐
拜托 请不要再...
我们认输了
对不起
射了很多呢
还能再来呢
差不多可以进行下一个阶段了呢
不要了
请不要在凌虐我们的身体了 拜托
住手
进来了 媚药流进来了
住手啊
不要
这样下去 我会变得更奇怪的
乳头 肉穴 一抽一抽的
你对我的身体做了什么
要去了
为什么
为什么停不下来呢
快帮帮我
多么下流的阴蒂啊
被改造成漂亮的肉棒了
要去了
要去 要去 要去了
刚要开始
你们新的洗脑 现在才正要开始呢