本字幕由桜都字幕組制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
有谁在吗
不要看
三枝老师
怎么了
被学生们
不 没什么
请帮我解开
这个 没钥匙解不开呢
怎么这样
为什么男人的… 会这样遍布全身
究竟在这种地方被干了什么
是老师间的下流玩法
三枝老师 究竟发生了什么
在这见到事情请不要多言
拜托了
但是你啊
这样没办法给大众一个交代啊 身为教师啊
哪有什么大众又什么交代的
都是学生们强迫…
不能说谎话啊 我们家的学生不会做这种过分的事的
不行
干嘛啊 帮忙啊
还好吧 不过就是摸一下身体而已
奶头都立起来了
被学生们玩弄而有感觉了吧
对吧
告诉我到底发生了什么吧
所以说…
这是男人的…
所以说 是男学生们强行恶作剧…
那么端庄的三枝老师 实在是太失望了
从尿道还涌出着神奇的液体哦
想去厕所
这样啊 沉迷男色爽到天亮还憋尿
是这种play吗
用这解决
我无法接受神圣的教室被你的尿弄脏
为什么 为什么要欺负美穗呢
为什么都是美穗被做这种色情的事情呢
无法忍了
原谅我
真厉害啊 全出来了吗
是的
别说谎啊
是这里舒服吧
别害羞了 全出来吧
三枝老师
这里面好像混了女汁呢
这是怎么回事
你在干嘛 不要啊 你别做奇怪的事
这就是美女教师 不 还混着母猪的液体
等…警卫先生
婊子闭嘴啦 老子的名字才不是警卫先生
老子保护了这个学校四十年
此时此刻我汤川雪之进要惩罚你了
三枝老师 很有感觉吧 这个声音
警卫先生太man了 快要爱上他了
老爷子完全勃起
那些孩子们 居然还在
还在看我被侵犯 却不来救援
这都是些什么孩子啊
不要 别啊警卫先生
事到如今有何好说的
可以当AV男优啊
老师要去了吧
在这种情况下不太可能吧
要继续干了哦
我这只可是现役的
饶了我啊 拜托
为什么
明明是这样单方面的侵犯
美穗却如此的有感觉
你这女的真是色啊
想被怎样干 用自己的嘴说出来
小穴…
在美穗的小…小穴…里…
美穗是色情女教师
好的 我的肉棒太大了快受不了吧
又夹紧了
美穗的里面有超棒的…
那里…非常…
美穗想要
在美穗的…下流小穴里多多抽插吧
请把雪之进先生的热热的给美穗
在雌性教师美穗的小穴里…
好
下一段 川口同学念一下
雄大的好棒啊
三枝老师羡慕吧
田山同学
课堂中抱歉啊老师
我特别喜欢看三枝老师生气的表情啊
居然是男的
写在脸上啦
想要被雄大的肉棒干的表情
谁会这么想
在里面变大了啊
快要射了吗雄大 在我里面
尽情地射进来
不行
雄大君…怎么…
不行啊 不能给田山同学
射在美穗里面啊
田山同学
为什么
在理科教室被警卫先生…
雄大赶走了啦
好惨哦 被干到失智
我说啊老师
我们因为不纯异性交往而吃了惩罚
然后自己跑去结婚 这好像哪里怪怪的吧
田山同学
只顾着自己爽不好啦
不知道帘子对面被干了什么很刺激对吧
淫乱教师三枝老师
我才不淫乱
对面 现在在干嘛
把阴蒂拨开 用手指玩
好想看 看一下好了
你们适可而止 这样不是停学就能解决的
还能嘴硬啊 不过就是刚刚被雄大干到昏的女人
你就是个色情淫乱女教师 已经暴露了
这次我要把你被搞成母狗的瞬间好好录下来
发给全校学生看
我是教师
不能再次在学生面前…
三枝太强了
这个跑不掉的
没地方逃的
如田山同学所说 我无处可逃
将女人神经的富集处 耐心地不断地玩弄
欢愉的波浪已然在帘子另一端开始汹涌
很有感觉嘛 老师
我才没有感觉
不要 不要 不行
拜托了 放过我啊
怎么了啊老师 告诉我告诉我
我们都是未成年 看不懂呢
在帘子的另一端 不知道是两人中的谁 在我体内…
三枝超爽的欸…
每次看着就觉得好爽
老师爽吗 要去了吗
很扯吧 莫名其妙被插
不知道
别拍 别看 别插
换人换人
光一好强 已经开始活塞了
不妙 好像很舒服
叫光一的孩子
是瘦的那个男孩子吧
这样搅来搅去
偶尔会碰到
啊 又来了
就是这个 很难受
难受到腰会忍不住去动
老师 很爽吧
交换
雄大君 这孩子 不好
像在揍子宫一样
最让女人饥渴难耐的形状
没错 光形状就能分辨
因为一直被顶撞着
能让女人变身成雌性动物的
如烙印般的男性器
美穗要怎么办才好
要去要去了
你好啊
老师怎么了
好像很有感觉啊
这个 很爽吗
是要让我说出来当证据吗
绝对不能看
看啊看啊
声音太猛了 放佛弹跳一般
要把我推往高潮的彼方
收起来 这般凶器
拜托了 老师知道你们其实是好孩子啊
所以 把这收起来
终于看了
好啊老师 我们不会跟任何人说的 亲下去吧
尽撒谎
想让我口交吗
太下流了 想纪录女教师口交的场景吗
说出来啊 美穗
照着做的话就给你啊
照…著做
等…喂 把别人的男人…
你个垃圾女教师
别吃醋啊 满
想报复这女人的不是你吗
才不是
我是…
我只是对在这个女人面前失去理性的你们感到愤怒
想直接吃我的吗
可以直接舔吗 雄大
先闻闻味道吧 喜欢吧
在闻我的肉棒啊
将雌性推向深渊的
强烈的雄性发情味
浸满鼻腔的瞬间 我被推往了深渊
此时
我已然无法回头
居然自己含住了
舔成这样 笑死我了
垃圾女教师啊
舔别人男朋友的肉棒舔那么开心有病吗
田山同学说什么呢
雄大就是觉得老师的小穴好啊
别打扰我了
光一同学
太变态了 一脸认真笑死人了
老师 有这么爽吗
青山同学 老师就是喜欢被无套肉棒乱插
好想要光一同学炙热的…
射进来
那我就灌一堆进去啦
射咯
射了超多
换人
雄大
子宫颤抖着
要去了要去了
我跟那个叫做冈崎的谁比较好
雄大
学校的老师被男学生轮奸还能说这种话啊
啊这样啊
是为了学校吧
不能把名校的招牌砸了吧
身为未婚妻的同事变成我的女朋友后的淫行被扩散了可不妙了吧
色情女教师
原谅你好了
在你们学校跟满做是我们不对
等等 你们
你会生气也很正常
但那时 其实是看到我的而湿了对吧
湿了 是湿了
那你说说看该怎么办好
好
今后雄大有性需求时 请来找我做生活指导
美穗的洞是雄大的乖巧小穴
美穗 真是好女人
好开心
又在里面变大了呢 怎么了呢雄大
拍好了
可以了吧雄大 证据已经拍到了
满给我闭嘴
给我肉棒
太太 女儿回来了啊
管她啊
比起这个 给我
去了
君子不近险地 听说过这句话
这不是我该待的地方
你们好慢啊
我们可是积压了很浓的精液哦
你们真可爱啊
叫什么名字啊 待会来打炮吧
好厉害 太凶残了吧
小女子三枝美穗
犯下禁忌行径 现正发情中
美穗 已经是没有雄大肉棒就活不下去的变态教师了
惩罚…请给美穗更多生猛大肉棒
雄大 顶开了美穗的子宫
做美穗喜欢的
死吸着男人的不放 都不知道是谁被侵犯了
这女的 吸得有够紧
雄大
知道了 已经忍不下去了吧
雄大的肉棒在里面变大
发狂一般地顶撞着美穗
好厉害
好厉害啊
射一堆给你
给我
给美穗一发猛的 雄大 给我
很漂亮哦 美穗
早上好
哦 订婚啦 今天是来报告的
冈崎老师 三枝老师 恭喜
校长不好啦
隔壁高中的男生们组队来了
为什么混混们要来我们这种升学学校呢
雄大他们的学校
那个 可以交给我处理吗 岳父
为什么那些人要来呢
雄大
那天以来没见了
我来见你了 老师
我 光是见到雄大
就要去了
好高兴
要泄了
以前 在书上看过「二六二法则」
不知道为什么突然想起来了
上位 中位 下位 以二 六 二的比例分布
说是无法避免的自然法则
处于末位的娼妇般的我爬上上位
现在 我正鄙视着落至下位的你
那宛如是反转过来的沙漏
我有这个想法
雌性那刻在时间之中的鲜明的声线
贯穿了我