本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 如喜欢本作品请支持正版
桜都字幕组招募邮箱：sakuratosub@gmail.com
终于到了
还是和以前一样是个豪华得过分的大宅子啊
这地方真不错
志保大人 玲奈大人
豪志大人
欢迎回家
我回来了 诗织
又要有劳你照顾了
这是我的荣幸 志保大人
我现在带大家去各自的房间
拜托你了
绫子要是也来了就好了
学校有事情也没办法啊
等办完事再带她来吧
欢迎光临 由我支配的恐怖之宅
·
第三话 爆乳寡妇叔母 志保
～被打破的贞操～
这所大宅是灰原家的所有物
现在的所有者是这家的家主灰原愛染
也就是我的祖父
本来要继承这所大宅的人
应该是身为家主长女之子的我灰原引守
但是那个老年痴呆的老头
因为我的侄女灰原玲奈结婚
打算把遗产和宅子都交给她
而且她还打算让她的家人全部搬过来住
那家伙的母亲 我的叔母志保也打算要住在这里
要是那种家伙搬进来
我的平静生活就全被毁了
一周之后
玲奈的结婚典礼就会举行
结婚典礼之后那个老头就会把宅子财产全部给玲奈
把我丢在一边
任务时间一周
在这之内一定要想办法把这些家伙赶走
我一定会好好守护这个宅子
我回来了
是引守君啊
现在要出门吗
不…不是
引守君你块头很大
趁年轻不多运动一下 上年纪了会后悔哦
不…我是自宅警备员
你又说奇怪的话了
算了
这个家就靠你保护了 自宅警备员
这家伙把我当成笨蛋了吧
志保是我母亲的妹妹
也就是我的叔母
与其说是叔母 我一直把她当成姐姐一样对待
现在她的实际年龄应该是40岁左右
不过说她是双十年华大多数人也会相信吧
而且她那下流的双峰和翘臀
我小时候就对她的身体垂涎三尺
志保的丈夫好像和我的母亲有过不伦之恋 之后双双殉情
现在她一个寡妇也很难压制自己的性欲
肯定每晚都玩弄着自己的身体自慰
虽然想要对她出手很简单
一旦牵涉到宅子的违约问题
对了
只要拍到志保丢人的一面就好了
只要拍到她淫靡的画面
他就无法再待在这里了
不止这样
就连婚约也能毁掉
新娘的妈妈变成淫妇的话 这些都不是梦话
在自宅警备业界
有一位传说中的人
是个无论什么样的情况都能通过盗摄
来守护住自己的家的强者
我也要成为那样的人
成功拍到志保那丢人的一面
把那个人
丢人的一面
可恶
这种日常生活的画面 拍到也没用
就先去洗澡吧
最近是不是太疏于锻炼了
感觉比以前胖了
胸部的话目前还没问题
瘦腰体操 我也来做做看吧
这个还真累啊
作为小菜还可以
但这个还不行 需要更加淫乱的画面
需要那种被人知道了就活不下去的那种画面
这是
赢了
我真强啊
要是能抽到5星角色就能更轻松过关的
不行不行
这个月氪金氪太多了
再氪的话会被父亲骂的
这…这是我的照片
到底是谁
欢迎回来 志保
你脸色真难看啊
看到自己被偷拍的照片了吗
做这种恶作剧的是你啊
引守君
虽然你喜欢年龄相近的我 让我很高兴
但是
你做的事可不是一句玩笑就能了事的
趁现在我还能原谅你 把数据交给我
好好想想自己的立场
你好像每个月都给手游大量氪金啊
好好算算氪的钱 都能买套房子了
你为什么会知道…
把家里的钱都扔在手游里
那个老头也会发飙的吧
这个让别人知道了会怎么样呢
你到底…想干什么
这样就好说话了
我…我这副身体 引守君就随意玩弄吧
说得好啊
你还想抵抗吗
那这样如何
不行 引守君 那…里很脏的
为什么要…
对一个拥有魔鬼身材的寡妇
那当然是要好好满足一下你孤独的身体了
我…我才没有这种想法
那…那里
不行…里面
我要…
你看啊志保
不要 不要给我看这个
我今后也会好好使用你的身体
你真是太差劲了
在这之后我每天都在侵犯着志保
不…不要
氪金的事让老头知道也没事吗
快把腿张开
不要
真不错
口技真不错啊
被这么含着的话
差不多快射了吧
要是娶了这么淫乱的女人
肯定会想每天都上的吧
好臭
好激烈
要射了
做的好 志保
技术这么好去风俗店打工也能大赚一笔吧
住口 这只是被你威胁逼不得已才做的
嘴上这么说身体还是很诚实的啊
真舒服啊
拜托你什么都不要说
你好像也挺舒服的啊
我的肉棒比你的老公要大吗
不要…不要说那个人的事
好了 我现在就让你忘了你的老公
不行…
我都等得不耐烦了 志保
引守君 那个
不知我想得对不对
如果你对我做这些是喜欢我的话
我也会好好考虑一下你的
请不要再这么做了
你好像误会了
我只是想侵犯你而已
没有别的理由
你就好好闭嘴让我侵犯就好
我知道了
反正都反抗不了
舔的很舒服啊
连对肉棒的侍奉都这么熟练吗
我只是想快点结束而已
没别的理由
这样啊
那就给我含进去吧
现在你高贵的嘴唇
就只是我的肉便器
不止是嘴
奶子 菊花 小穴 你的全身
全都是为了让我的肉棒舒服才存在的道具
用你的那副巨乳来做
我知道了
这可真是太舒服了
不愧是魔鬼身材
全身都是小穴
不要说了 快点结束吧
这可真是…
饶了我吧