学生指导室
不好意思 午休时把你叫来
让身为棒球部的经理抽空来这
没 没什么
最近棒球部状态如何
听说今年一定能夺得夏日大会的优胜 校长和教导都十分期待
是的 我们会努力的
但 但是
老师 您叫我来的理由是…
抱歉抱歉
其实就是想让你看看这个
欸
小孝
棒球部的王牌在部室和经理淫交
这要是让外部的人知道的话
你们 这次应该就不能出席夏日大会了吧
怎么这样 什么时候
我听说你们是青梅竹马吧
所以在夏日大会中优胜也是他的…
不 应该是你们俩人的梦想吧
很遗憾呢
但这件事只有我知道
也就是说只要我不说
那…
立花 你要和我做爱 这就是我的条件
老 老师 你到底…
嗯 没说一直和我做
这样吧 就到夏日大会结束为止吧
这种事情
我说立花 你好好想想
你只要稍微忍耐一下下
他的人生就不会功亏一篑
小孝 我
好 好的
直到夏天结束为止
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
上卷「被胁迫的女经理」
然后这边呢
喂 裙子再往上点
好的…
怎么了 在发抖哦
不会是在害羞吧
这…啊
圆滚滚的阴蒂 摸一下就能明白的哦
这里培养得挺像个「好」学生嘛
不…不是的 我
好厉害 老师 那么激烈的话我会…
立花 你可真是容易湿透呢
已经可以塞进两根手指了
你看 奶头都硬了
真恶心 没想到会被小孝以外的人摸
明明感觉这么恶心
但是 为什么我会这么…
已经泛滥了啊
差不多该把这个送进去了
不…不要 老师 果然我还是…
事到如今你在说什么 这都是为了他哦
这感觉… 和小孝的完全不同
更加粗大
光是被插进来肚子就已经满满的了
从来没有过这种感觉
太过刺激 脑子一片空白
嘿嘿嘿 这就是立花的小穴吗？
真是紧呢
被他插了那么多次还这么紧致
不是的 我们只是偶尔才做
小孝训练很忙
那就让我来教教你做爱的快乐吧
求求老师了 再慢一点
动得太激烈的话…
比起他的牙签
我的巨棒更加带感吗
更加舒服吗？
不是的 我…我…
快住手 住手
住手 为什么 既然舒服就要去享受
明明不可以这样
明明不可以和小孝以外的人有感觉 变舒服
明明不可以 可我…可我…
要去了 去了
去了 去了 去了 要去了
好 那我也准备去了
这就午休结束了吗
你也别上课迟到了
赶紧去洗个脸回来
好的
小孝
小孝 还有棒球部的全员都在为了大会努力着
直到夏天结束为止
没错 只要到夏天结束后一切都会完美结局
所以
哟 由比
你在干什么 赶紧去部室了
咦 由比 你眼睛有点红 怎么了吗
没 什么事都没有
嗯 小孝 我也不得不努力呢
这不是吸得很棒嘛
还说自己没经验 是骗人的吗
这是
因为觉得小孝会高兴所以在网上查了下
色情动画啊
立花外表看着很听话 事实却很下流呢
才没有
看 你的下体已经忍不住想要我的肉棒了
不是的 没有这回事 我只是想快点结束它
所以 所以老师快点去吧
嘴上这么说着 你的这里在不断地变湿哦
这样的话 这里应该也行吧
好痛 好痛
那里
区区菊花 有什么痛的
是你自己夹太紧了 笨蛋 放松点
但是 我该怎么做
就像你平常拉屎一样放松点
哪样
什么哪样
我明白了
肛门把手指推出来了
这样就进出自如了吧
立花 怎么样 菊花被一插一插的
嗯 感觉像上厕所时一样的感觉
进去的时候屁股感觉痒痒的
进到 进到 进到肛门里
很舒服吗
我不是很清楚
那就让我来教教你
不要 不可以 不可以
不可以 小穴和菊花一起弄
真有意思呢
小穴和菊花的手指互相摩擦
哪边的洞有感觉
菊… 不 不会是菊花 那么脏的地方
不 你没有脏脏的地方
不管被我侵犯多少次
你心里都一直想着他
想着小孝
没错 心灵和身体一直都是纯净的
我喜欢小孝
最喜欢他了
所以我听从老师的
可是 可是
老师 像往常一样
立花 像往常一样什么
光是手指我已经忍不住了
想让老师粗壮的肉棒插进我体内
居然自己请求
立花 你已经完全是个色鬼了呢
那就
不要 突然插得这么激烈
我的肉棒就这么舒服吗
你已经想去了吧
小孝对不起 对不起
明明不可以这么舒服的 我已经…
不 立花 你说错了
对他来说出席夏日大会才是最重要的
为此 你和我享乐才是更重要的
所以你应该对自己的内心更加真诚点
对啊 原来是这样 我已经不用再忍耐了
老师 舒服 太舒服了
特别的舒服
立花 你终于展现出本性了
是的 请多插我
我会好好享受和老师的性爱
这样啊 那就更爽点
是的 我这次真的要去了
快要去了
好的 不错啊 去吧 放飞自我地去吧
要去了 去了 去了
喂 还没完
这是你渴望的肉棒
你还想变得更爽一点吧
是的
老师的肉棒又硬又大 十分十分的棒
这样啊 那这边也得好好用用呢
那…那里不可以
这可真是爽啊
手指就能感觉到肉棒在进出
不要 停手 停手
不是那里
怎么样
老师 菊花不可以 快拔出去 我好怕
怕 有什么好怕的
因为那里舒服得一塌糊涂
屁股快失去感觉的
要漏了 要从屁股里漏出来了
别担心 我会搅得你六亲不认 一塌糊涂
老师 我又要 又要去了
菊花要去了
好的 那我也准备去了
射得你小穴满满的
不是吧 不可以 只有这个不行
不可以 不可以 内射
不要！
已经完全堕落了呢
但是不会这么简单就结束的
我要夺走他的一切
好戏才刚刚开始