本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
桜都SAKURATO
我说胡桃啊
再怎么说这个分数也太惨了吧
才…才没那回事
反正每晚都在想着H的事情
根本没有集中注意力学习吧
我才不想被姐姐你这么说
是不是找个家庭教师比较好呢
不用啦 找家庭教师什么的
话说让姐姐你来教我不就好了
我才不要 谁愿意免费做这种麻烦事
但如果你要是可爱的小处男的话
我肯定愿意一点一滴地教你很多东西
你个色情狂
放心吧 胡桃
妈妈肯定会帮你找个又帅又「能干」的
妈妈 你真的知道「家庭教师」的意思吗
我们家的女人
全都是无可救药的色情狂
每次爸爸一出差 妈妈跟姐姐就每天往家里带男人
大干特干
我也很好地继承了这份家族基因
一个人的时候就会情不自禁想H的事情
每天都一直在自慰
所以确实是被姐姐说中了
就算这样 要找家庭教师什么的…
头疼了呢 真的是
你看这里
又把孟德尔定律给忘了
这种情况下交配的子代都是显良性
明…明白了
没问题的 胡桃酱这么聪明很快就能理解的
妈妈还真选了个对我胃口的帅哥
真的有想让我学习吗
不妙 刚好今天的性欲很旺盛
在这么近的距离闻到男人气息的话
我要忍不住…
胡桃 学习进展得怎么样啦
不好意思 阿姨 让您费心了
没事啦
妈妈
接下来的两三个小时我要集中精力学习
请别进来哦
我知道了 那妈妈就稍微出门一会
那么 让我们继续学习吧
如此一来 这个家里就只有我跟老师两个人了
不知道怎么的 有点热了
老师如果也觉得热的话 脱了就好
你…你这是怎么了 胡桃酱
我突然想让老师教教我人类的交配方式
可以的吧 老师
来进行大人的学习吧
来嘛 生物课的学习
雄蕊和雌蕊接触授粉
我好想学习一下啊
胡…胡桃酱
胡桃酱好厉害啊
果然变成这样了
我都为自己的忍耐力感到无语
但是但是
这也是没办法的啊
又不是只有我一个人是这样
妈妈跟姐姐都是
这一家都是彻头彻尾的色情狂
都是我身体里的色情基因
一直在告诉我「想要肉棒 想要肉棒」
真的是没办法呢
就是说啊 这根本不是我的错
都是我这些毫无贞操观念的家族的错
老师的肉棒好舒服
请多抽插下我的学生的小穴
我本来是想好好学习的
可是身体不听我的使唤
立刻就会联想到色情的事情 真是有够受的
胡桃酱的小穴 一缩一缩地吸得好紧
非常的色情呢
就是啊 老师
胡桃的小穴超色的
是个很不听话的小穴呢
我明白了 胡桃酱
就让我来好好教育胡桃酱这不听话的小穴
来嘛老师 射在里面嘛 射在里面
这…这个就…
为什么?
不是说好了要教我造小孩的办法吗
呐呐 教教我嘛老师
我好想学习造小孩的方法
我要忍不住了
好呀 射出来 射出来
小穴在进行着 生小孩的实习教育
被中出了 真舒服
我最喜欢学习造小孩了
老师 再来一发再来一发
等…等一下 我才刚刚射完
我回来了 胡桃
有好好在学习吗
那个…这个…
胡桃你真是的 怎么把老师弄得这么累
怎…怎么了嘛
他是我的家庭教师嘛
真是的 一下子就喜欢上了呢
话说回来老师
今天的学费 是用现金还是身体支付比较好呢
我说妈妈啊
我不是刚刚说完吗 快点出去
果然
我这么色都是这个家的错
哎呀 真小气
您好 您的点的SUPEReats
奇怪 没人吗
糟了 还得送回去吗
那个…配送辛苦了
出来得有点慢 抱歉
这个样子吓到你了吧
现在这个里面的人都在和妈妈乱交
所以才没人出来
什么? 乱交?
这孩子在说什么呢
话说 这肯定是那种不太妙的客人吧
不过 她长得超可爱啊
那个 我有点害羞 能不要这么盯着看嘛
是 好的
这孩子 莫非是在自慰?
对了 钱
是现金支付对吧
抱歉 我现在就去取
总…总之请先进来吧
我马上拿来
啊 好的
好什么啊好 我这是
绝对不太妙啊
妈妈 便当送到了
钱要怎么付啊
哎呀 真抱歉
我现在就去取钱包
连吃饭都让你来请吗
真是抱歉啊 满子小姐
没关系啦
你们为我准备了这么多强壮的肉棒
这种小事就让我来吧
哎呀 那还真是不好意思啊
作为交换一定把你干到爽
给你 这些够了吗
好…好的 还有这个…
就…就放在那里吧
啊 好的
那…那个 我就先走了
好的 谢谢你了
还…还真是看到了不得了的东西啊
那个 小哥…
裤子前面都这样了 出去被人看到可不好吧
你看 汁液都渗到裤子外面了
不可能就这样子出去吧
可以的话就用这个小穴…
用我的小穴清爽一下也可以哦
呐 来吧 快点嘛
好舒服 好舒服啊
都是小哥你不好 竟然在乱交的时候送来
明明我都已经抑制不住欲火了
除了肉棒什么都想不了
才不是我的错
我才不是这样的坏孩子
我平常不会这样的
我不是我妈妈那种人了啦
虽说她好像在说着什么
但我的脑袋完全转不动了
咦 我来这里是为了干什么的?
算了 随便了
好舒服
想射 想射 想射出来
射到…射到里面了
糟糕
干得太入神 一不小心就射在里面了
那个 再来…再来一发吧
再来一发 好吗
再来一发嘛
已…已经不行了
真的是 胡桃 不能给配送员添麻烦哦
客人 您是要去哪…
那个 请把我们送到驹市枪大前面的车站边
啊 好的
是您的住宅吗
是啊
真是住在一个好地方呢
我有个孩子是枪大的学生
这孩子也准备报考
是…是的
诶 那还真是厉害啊
司机你还真是年轻呢
多大了?
三十五了
真是辛苦呢 明明还在壮年
做这样的工作都遇不上什么女孩子吧
可真浪费啊 难得一个帅哥
我都忍不住要出手了
请别拿我开玩笑了
司机你一直在偷瞄我们是想做什么呢
对不起 因为客人你们打扮的太性感了
这也是不得已嘛 因为今天是派对
派对吗?
是啊 乱交派对
您又在开玩笑了
哎呀 是真的哦
刚刚还和女儿一起全裸着
舔舐各种各样男人的肉棒
我这女儿现在已经完全成了色情狂了
不论什么男人都能接受 都已经不会挑食了
别怪到我身上啊 妈妈
哎呀 不能这么说吗
不过 确实是被我强行带过来
让我的炮友们干她的
我啊 就是喜欢看女儿被人干翻的屑女人啊
一边享受自己女儿含着肉棒的景象
一边自己也叼着肉棒
您这样的话 我就没法集中精神开车了
哎呀 这样吗 那可真是头疼了呢
那么 我们要不要先把衣服脱了把事情办好?
来嘛 做嘛
不了 那个…我现在是工作中呢
真是正经呢
既然你都这样说了
不禁让人想试试你能忍到什么时候呢
来嘛来嘛 胡桃也一起
哎 真拿你没办法呢
话说回来 乱交真的好舒服呢
妈妈就顾着自己舒服 太赖皮了
我明明也想跟中意的男人做的
结果他一直被妈妈含着
哎呀 胡桃一开始不是说没兴致的吗
那个跟这个是两码事
反正都要做的话 还是和自己喜欢的类型的男性做比较好吧
真是不诚实啊
不过结果还是做得很舒服的吧
是很舒服啊
被肉棒塞得满满的 超舒服的
一回想就不禁变得兴奋起来了呢
我也是
明明很害羞 但手却停不下来啊
胡桃 你说司机先生的肉棒是什么形状的呢
真是的 妈妈总是只想着肉棒
司机先生你看
妈妈真是的 让我摆出这个姿势
把小穴露出来好难为情啊
我不想被别的人看到
所以 请一定要停在没人的地方哦
不行的哦 胡桃
司机先生正在工作 可是不能偷懒的
咦? 怎么了司机先生
这里可不是目的地哦
这可是客人你们先诱惑我的
好的好的 快插进来吧
小穴都快干了哦
结果还是偷懒了吗
真坏坏
肉棒来了
快点 插进来插进来
顶到最里面去
好…好厉害
赖皮~ 怎么只插妈妈
好舒服好舒服
怎么拔掉了 快插回到我的里面来
真是太棒了
对了 胡桃
我们要不要賭一下
让我们赌赌谁会被中出吧
好啊妈妈 我可是不会输的
来吧来吧 挑你喜欢的小穴射出来
选…哪…一…个…好…呢…
好厉害 滚烫的精液进来了
诶 怎么又是妈妈 赖皮~
话说 赌输的人要干什么呢
我想想…
欢迎回来 胡桃
咦? 妈妈呢
妈妈好像要跟女性朋友一起唱卡拉OK到早上
真是的 输的人就要帮忙做掩护工作
爸爸都回来了 这样也太过招摇了吧
快点去宾馆吧 整个晚上都要好好陪我哦
真是的 被不得了的客人逮到了呢