在大陆上七个国家群雄割据的时代
两大国家埃尔斯坦因王国与多米纳斯帝国常年处于战争状态之中
不要啊
多米纳斯帝国对征服的土地进行掠夺 杀戮与侵犯
是一个残虐的战斗国家
讨厌 不要——
不要啊 住手啊 救救我啊
王女与女骑士
的下流露出
~耻辱的展品奴隶~
前篇
王女与女骑士
的下流露出
~耻辱的展品奴隶~
前篇
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
另一方面 埃尔斯坦因王国依靠坚固的城墙
与王室所传承的强力防御魔法保护领土
过着和平而富裕的生活
埃尔斯坦因王国万岁!
艾丽洁大人万岁!
这次士兵们也保卫了王国
埃尔斯坦因王国 第一王女
伊莉莎贝特·冯·埃尔斯坦因
我替国王由衷地感谢大家
艾丽洁公主多么美丽啊
再没有其他人配得上纯情可爱这个词了
近卫骑士「红蔷薇骑士团」团长
安洁莉卡·冯·尤斯提斯
公主大人 您怎么了
诶? 什…什么也没有
我或许是因胜利而陶醉了
明明绝对不可以做这种事的
可越是觉得不能做 心中就越是充满期待无法忍耐
大家都在看着自慰中的我
心脏砰砰直跳 兴奋起来了
好想掀起裙子 在百姓面前露出下体
我是喜欢在人前做羞耻的事的变态!
去了~~!
公…公主大人?
您没事吧
没…没事
应该是稍稍有些兴奋过头了
送公主大人回宫 快!
公主大人身上到底发生了什么事
这是…
您感觉如何?
埃尔斯坦因王国宫廷魔导士
巴尔德尔
在民众面前自慰的感觉
看您相当愉悦的样子呢
也不枉我向您推荐了
您没必要感到羞耻
追求快乐是人类的本能
在作为一个人之前 我首先是一名王族
必须时刻作为民众的模范才行…
哼 您那样的想法是上古时代的遗物
您希望的话 我可以教给您更强烈的快乐
如何呢
更强的 快乐 吗…
公主大人所追求的 不是作为一个人
而是被作为一匹雌性对待不是吗
那…那样的事
我…我才没有…
在追求
那真是太遗憾了
我今日就先告退了
更强烈的快乐
一匹雌性
巴尔德尔 你见公主大人有什么事
最近公主大人的样子很奇怪
是你做的好事吧
您在开玩笑吧 安娜大人
但如果那是真的的话
杀了我的话 艾丽洁大人的身上或许会发生不幸呢
难道 你对公主大人施加了魔法吗
你到底有什么目的
只是恶作剧一下罢了
这个国家 有些和平到有些无聊了
你这混蛋 就因为那种理由对公主大人施下魔法
简直不可理喻
不要嘛 安娜大人 不要那么激动
对艾丽洁大人施下的咒缚 只要有代替者就能够解除
您知道有什么合适的人选吗
怎…怎么会 艾丽洁大人…
今日各位大驾光临
我由衷地表示感谢
今天的舞女居然是
一位和那位安娜骑士团长别无二致的奴隶
请叫她安娜
这个女人 真的像安娜大人一样啊
但是啊 乳头穿得像小穴一样 真不像话
你说什么 你们这些混蛋
乳…乳头 胸部什么的不要说出来!
首先向各位客人展示一下这只雌性的质量吧
这样的雌性可是难得的极品
好厉害 小穴鼓鼓的
安娜大人 这个样子全都被看见了哟
乳头凸成什么样子了
再多让我们看看 安娜大人
不要看
但是 为了艾丽洁大人…
安娜大人的小穴粉粉的 真可爱啊
男人们的吐息碰到了我的耻处
快把那挤得鼓鼓的乳头拉出来
这…这样国家能够得救的话
我一定要忍耐下来
安娜大人 被看着有感觉了吗
爱液流出来了哟
怎么会 真的有奇怪的感觉
那么 今天还准备了另一名舞女
这边是和那位艾丽洁大人一模一样的妓女
公…公主大人 为什么
巴尔德尔 你这个混蛋居然骗我
没有那种事
真的特别像
真正的艾丽洁大人的胸也这么大吗
真的受不了
安娜 我很高兴 你居然也有着相同的爱好
您…您在说什么啊艾丽洁大人
您是因为巴尔德尔的魔法而被强迫做这种事的
各位民众 这就是公主的小穴舞
公主大人和骑士团长的小穴舞真是太棒了
各位 我的小穴好看吗
艾丽洁大人 怎么会 为什么
我并没有施加什么魔法
那就是真实的艾丽洁大人的姿态
所谓的咒缚是作为王室的良心
多亏了你才将其解除了
不行 不行
出来了 羞耻的东西要出来了
真不像话呢
已经忍不住了
艾丽洁大人的小穴就让我用用吧
啊哈 肉棒正顶着我的小穴
真正的赤裸的肉棒
终于要被男性侵犯了
一直顶到深处了
紧紧地吸着肉棒 何等有肉感的小穴啊
好棒 这就是男人的肉棒
炽热的一团在我的里面一跳一跳地脉动
好强的异物感
每次抽送脑袋都变得一片空白
肉棒在不断地摩擦子宫
这就是真正的性爱 好棒
艾丽洁大人居然会说出 如…如此不知廉耻的话
不敢相信
我也来享用这边的骑士团长大人吧
什…什么
我早就想后入像骑士团长这样强势的女人试试了
住…住手
不要放进来
进入我的里面 绝…绝不原谅
挺会哭的不是吗
让自大的女人哭喊真是太爽了
住…住手
不要用那肮脏的东西蹭来蹭去
这么湿漉漉的小穴 还有什么好说的
好紧的小穴 完全没有被开发过啊
当…当然了
男人的肮脏肉棒什么的
从来没有接纳过
也就是说 我刚刚收下了处女膜吗
这就是男人的…
像这样支配女人使其堕落的男根 真让人想吐
住 住手
小穴 要坏掉了
在被大家看着
我的小穴里插着肉棒的样子
不行 好舒服
看我 都看着我
好 要把我的精液注入这骚穴了
那…那就是说 中出
在处女穴里 第一次就中出
精…精液射进来吧 请让我爽上天
要射了 我的精液
射出来了 肉壶公主大人
艾丽洁大人
怎么会…
这边也快了
把腥臭的精液射满被雄性征服的雌性小穴
别开玩笑了 那种肮脏的东西
不要 不要
夹得好紧
不行 不行 不要
要射了 不净的骑士团长大人哟
感觉如何 艾丽洁大人
那么 差不过该把城墙防御魔法的解除方法告诉我了
什…什么
你这混蛋 那就是你真正的目的吗
如果您实在不肯告诉我
给予公主大人您渴求的幸福的约定就要作废了
防御魔法是保卫王国 所必须的东西
不能说啊 公主大人
安娜大人 这个国家和平到了无趣的地步
来吧 艾丽洁大人 告诉我的话
按照约定你就能获得更加强烈的快乐哦
不…不行 公主大人
我…我 想要更加强烈的快乐
咏唱Magi的三句咒语 梅露蒂 卡斯帕 巴鲁
再献上王族之血防壁就会解除
太棒了
一切全都正好备齐了
埃尔斯坦因王国的命数到头了
防御魔法消失了 突击
把一切烧光 女人全都抓起来
救救我
按照约定
更加强烈的快乐 请您尽情享受吧
比这更加强烈的快乐是…
艾丽洁大人的处女菊穴就由我收下了
那边是不干净的洞
居然把肉棒插入那边 简直无法置信
进不去的
肛门被肉棒大人撑得好开
菊花 好爽
就像是一直在排泄的感觉
肉棒在里边相互摩擦
艾丽洁大人 要忍耐
在我们这个样子的期间 不知道王国变成了什么样
我绝对不能 感到舒服…
这边也插进肛门里吧
那边不是进东西的洞
是排出东西的地方
不要 不要 这样不行的
嘴上说着不行 却把肉棒吸得紧紧的
完全发情了呢
不应该是这样的
哦 吸得好紧
肉棒一动就送了
你自己的肛门 好好夹紧了
对不起 肛门这么没用 我会夹得更紧的
快住手 菊花要被干翻出来了
骑士团长大人真努力啊
快住手 不要
要射了 艾丽洁大人 精液要来了
骑士团长大人 黏糊糊的精液要大量射进去了
这边也要射了
大量精液从菊花流出来了
不要看 不要看我涓涓流出精液的样子
别看啊
两位 还有大量积攒了精子的男人在排队等待呢
即日起 埃尔斯坦因成为多米纳斯帝国的一部分
让成为了多米纳斯帝国臣民的你们
看看叛徒的下场吧