終於抵達了
這屋子還是一如既往沒頭腦般的豪華
不挺好看的嘛
志保夫人 玲奈小姐 鄉地大人 歡迎回來
詩繪里 我回來了 又要麻煩你了呢
是的 志保夫人 我來帶你們去房間
麻煩了 要是彩和鳴海也來就好了
他們學校有事情也沒辦法 等結束後再帶來吧
歡迎來到由我警備的邸宅
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
第四話 爆乳寡婦叔母·志保
~復甦的淫欲~
這座「舊鳥丸亭」是灰原家名下的宅邸
現在的所有者是當家的灰原愛染 我的祖父
本來這座宅邸的繼承人應該是他長女的兒子 也就是我 灰原引守
但那個老糊塗卻突然說 要在我的表妹玲奈結婚的時候
把宅邸和遺產都交給她
而且隨著她要繼承這房屋 那女人還帶她的家人都來這裡住了
那女人的母親 也就是我的叔母志保似乎也要來這裡住
要是那些人來這住的話 我安穩的生活就會被搞得一塌糊塗
一週後將會舉辦玲奈的結婚典禮
這宅邸和遺產都會想老頭說的那樣 全部成為她們的東西
竟然棄我之不顧
倒數計時一週 我得想點辦法把這些傢伙給轟出去
我一定要警備好這宅邸
這是…引守的
好噁心的味道 真臭
不好意思 媽媽 原來你在洗衣服嗎
是玲奈啊 抱歉 我馬上就好
我的警備可才剛開始
一臉舒服的樣子不是嘛
你喜歡我的肉棒嗎
不…不是的 才不舒服呢
發出色情的聲音 還說些什麼呢
對自己再誠實點吧
不可以 不要再頂深處了
你嘴上這麼說 小穴可是緊緊地吸著 很渴望的樣子呢
志保叔母 其實你也很高興吧
怎麼可能會有這種事情呢
你想把我怎麼樣
那當然是抓住你的把柄 肆意地玩弄這色情的身體
真是卑鄙 沒想到會有你這種親人真是讓我蒙羞
哦 是這樣嗎？
你要幹什麼
不可以 這太激烈了
要去了要去了 去了
和自己老公以外的男人做 再加上被玩具給弄高潮了
真是丢人
只要是洞都能高潮嗎？ 你這沒貞操的女人
還要繼續做嗎？
還遠遠不夠
住手住手 去了去了 再做下去的話我會壞掉的
這可真是不錯呢
好害羞的 搞快點
怎麼樣 舒服嗎？
絕妙的震動 在高潮的邊緣的感覺嗎？
我才不知道 居然做這種事情玩弄我 真是可笑
我說引守 你已經玩夠了吧 快停手吧
真是的 你要把我當做小孩到什麼時候
只要把這個傢伙插入你體內 就算不想要也說不出品吧
你還在矜持什麼呢 單單插進去的話可是不會結束的
等一下 我的肚子一直在震動 高潮得停不下來
志保叔母很容易就去了呢
有著這麼色的身子 一定和丈夫以外的人也做過吧
我 我才沒有做過 我只和博史做過
怎麼了嗎
也就是說用過你小穴的 除了丈夫就只有我了嗎？
嗯
是這樣啊 為了丈夫保持距離 完美的保護著自己
然後就變成了這副模樣
對不起 對不起 博史
你不用在意的 你丈夫一定也和誰在對面的世界做著吧
博史 博史 我已經…
你已經是我的東西 以後你只能侍奉我的肉棒了
博史 對不起 我已經無法愛你了
我已經只能愛引守的肉棒了
外面天快亮了呢
怎麼樣 一直被幹到早上的感想如何
是的 這種事情還是第一次 去的太多次 要爽死了
你丈夫真是短的不行呢
接下來由我讓你每天都高潮到瘋狂
謝…謝
做了這麼多次 總會懷上的吧
真是期待從這奢華的奶子裡流出的母乳
會懷的 一定會懷上第四個的
直到我膩為止 射多少次都一定要讓你懷孕
你是我的所有物 今後也要好好讓我享受你這身體
這是最後一發
對了 明天是玲奈的結婚典禮
今晚是與未婚夫一起的婚前晚餐吧
我得去準備了 先洗個澡
等一下
現在不可以
你是想在浴室做 所以才邀請我的吧
真是蕩婦
這都是為了好好祝福玲奈
不惜被侵犯 也要隱忍著去祝福女兒嗎？
這宅邸是女人的監獄
我的丈夫和你的母親 博史和惠姐姐婚外戀的事
事實是相反的
相反？
最開始相愛的其實是那兩人 這之後我才被許配過去
什麼 為什麼你要做這種事
這是因為
最開始相愛的那兩人是親兄妹
你就是他們倆愛情的結晶 引守
所以你才會被自己的祖父疏遠
父親他拆散了他們倆
我作為他們的偽裝 如同倒貼的存在
然後觸犯了禁忌的惠姐姐被理所當然地軟禁在這個家裡
我也被捲入了毫無任何關係的灰原家裡
已經無法逃出去了 所以說這裡是女人的監獄
所以我至少要讓女兒過上幸福的生活 而不是被綁架在家裡
要去了 要去了…！
在那之後 事情的進展如驚濤般兇猛
當我去看未出席婚前晚宴的老爺子時
在那的只有被斷頭的老爺子和詩繪里
警察抵達 在我還不知所以時已經被包圍了
但是老爺子的遺書似乎被找到 犯人的身份也被確認
在那之後被逮捕的是鄉地
老爺子為了找到盯上自己的人 將自己的遺產託付給了玲奈
但是婚約者變成了殺人犯
婚約也當然就此作廢 玲奈也拒絕繼承遺產
然後繼承遺產的…
我說引守你要睡到什麼時候 快起來
很好 早安
繼承了老爺子遺產的是志保叔母
她用不菲的遺產 為自己的家人做了儲蓄
還用剩下的錢讓將我簽約在這裡
我從自家警備員變成了殘酷的打工仔
但這也並不只有痛苦
我說你在發什麼呆呢
不是…那個
真是拿你沒辦法
來吧 你想要這個對吧
畢竟你是惠姐姐和博史留下的孩子
好好地養育你就是我的工作
我不需要警備自家
因為我有一位拚命愛著我的人在我的身邊