本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
她被那家伙拥抱的日子
~新妻的第一次……♥~
我来做吧
不愧是主任
模范夫妇
那就麻烦你了友里奈
木内也要尽快上手
好的 我明白了主任
请多关照 前辈
指手画脚的 真不要脸
jie
解开衬衫的扣子
kai
chen
shan
de
kou
zi
不要做多余的事情 专注工作
前辈 这里的计算怎么做比较好
这家伙还是一如既往的烦人
这奶子给主任一个人独享可真是太浪费了
暴殄天物
这和你没关系吧 我可是他的妻子
这位人妻畏畏缩缩的背着丈夫给部下揉胸
怎么可能没关系
这样行了吗？ 理解了吗？
原来如此 不愧是前辈
还请你再多教教我别的
嗯 你要好好记住
你给我适可而止 再做…
有在努力呢
他记性挺好的样子
能够增加新的战力 我很欢迎
那就接着做吧 前辈
背着他做这种事  我…
结束了
辛苦了
吓了我一跳
怎么了这个点来 友里奈
向新婚不久就抛弃家庭的丈夫抱怨几句
抱歉 我忘记联系你了
反正我也在同一个单位 我都懂
只是 想多和你在一起
话说回来这个月进公司的新人
听说是你大学的后辈
嗯 你说木内吗
好像是吧 不过我没什么印象
真的吗
还叫你前辈 感觉很亲近的样子
因为是一个大学吧
不行
在平时工作的地方做有点
离巡逻员的过来还有会时间
但是这里是公司 再做下去的话…
没事 不会暴露的
那里
讨厌 比平常更敏感了
奶头
不可以
变硬了
在公司做着淫荡的事情
友里奈 我要…
好苦
不用勉强
比平时更大胆呢
感觉身体深处有些燥热 突然燃烧了起来
我在公司里被插进来了
小幸 好厉害 真棒 这样真的好么
里面 被猛烈地摩擦着
友里奈 我射外面了哦
嗯 小幸变得舒服吧 用我的身体高潮吧
真好 讨厌 我…
射背上了
感觉小幸好厉害
小幸 快点快点
好 我现在就来
还是一如既往呢
真是不习惯
这不是前辈和主任吗？
早上好 你也搭这趟电车吗？
早上好
早上好 我平常都在另外一节车厢吧
这样  电车很挤对吧
是啊 真挤呢
不是吧  痴汉 可是
这绝对是痴汉 不会吧 小幸快注意到
不在
痴汉
真的假的 为什么当时不说
我有说 但是身体缩成一团
害怕得一动不动是真的呢
今后我会注意的
嗯 谢谢你
理所当然的
前辈 一起去吃饭吗
不好意思 我带便当的
这样啊
你去吧 便当我来吃 和新人的交流也很重要
我明白了 那走吧
就你一个人啊 我还以为有其他的新人呢
我邀请过他们 但大家都有带便当
你在看什么
新鲜出炉的机密爆料
演艺圈的吗？还是什么
这…这是  是昨天我和小幸
好清晰 为什么会有这个
在公司做这种事情的话会被辞职的吧
好像主任再过不久就能升官了吧
你先别急着泄露出去 至少等我告诉他之后再说
我不会做这种给前辈添麻烦的事 只是
对不起 今天说好要和新人们一起去KTV
这样啊 还以为今天能早点回去能和你一起呢
唱的高兴点回来
原来是这种事
前辈也是 难得做一次不好好享受就亏了
你说些什么呢 在这种地方被做这种事怎么享受
前辈的内裤真香
这么好的东西被主任独占 真是不可饶恕
什么啊 明明从来没被这么近距离看过
等下 不要 舌头好恶心
看看是先被口水弄湿呢还是先出妹汁呢
等下 在这种地方做的话会有人来的吧 快住手
摄像头是假的 店员也只有一个
这房间论角度而言也处在死角
前辈 张开
从刚才开始就一直舔同一个地方
在继续做下去的话 不要
接下来 请给我看奶子
不想做的话没事  我没有勉强你
我脱就是了 你这变态
明明是个变态 手法却这么…
讨厌 我发出了奇怪的声音 因为这种事情
听好了 我为了让前辈能感到舒服可是练习过很多次
你不要说些奇怪的话
我以前向前辈告白过的
虽然当即就被拒绝了
诶 那种事 骗人
忘记了也是没办法的事情
那 那是 实在对不起
这家伙一直在揉 我第一次被揉这么久
前辈的性经验很少吗？
说中了呢
看你身体的反应似乎还没怎么被开发
开发指什么
我确实只和小幸做过
他在说什么
什么这是 吸得这么用力
身体的深处已经是一潭软泥了
这就是慢慢刺激的效果
讨厌 为什么只是奶子我就如此
已经去了吗 奶子明明这么大却很敏感
不是的 我才没有去
我绝对没有
这样吗 那就继续下一步吧
下一步是指什么  不是认真的吧
要下一步的话 那我
事到如今说什么呢 是前辈自己选的吧
话是这么说 可是再继续背叛他的话就是另一回事了
那是什么 为什么比他的还粗大…
木内 拜托你了再好好想想
是你们先背叛了公司 真敢说啊
与其做这种事 还不如被曝出去
好吧 那我就说出去吧
所以说为时已晚了
怎么这样
你已经没有选择了
为什么我要…
你可以按你自己喜欢的方式插进去
第一次和我做可能会有些痛
近距离一看这么…这能进去吗
湿的不行了呢  太好了 看来你已经感受到很多了
假的吧 我到底是怎么了
再不快点就没时间了 而且店员可能会来看的
我知道了 别催
对不起 小幸
果然好大
这种东西 根本进不去
要我叫店员来帮忙吗
对不起 我现在就放进去的
但真的放不进去
好紧  没想到这么大
我好感动 我插进了前辈的小穴里
你好吵 别说些奇怪的事  我现在就放你进来
明明我也是第一次自己放进去
进来了 肚子里塞满了 这么的紧凑
你不动的话可是结束不了的
直到我射出来为止都不能回去
我知道 马上就结束
小幸 真的对不起 但也就这一次
赶紧射出来啊
明明很痛
再这样下去的话
不错嘛  我来帮你吧
别 等下 好痛啊
好快 啊 不可以
好痛
我要射了
射了好多出来  这么的臭
好厉害啊
原来精液会射这么多吗
这样就行了吧
嗯 今天就这样吧
下次再发信息告诉你
等下 下次是什么意思
仅此一次才对吧 你到底在说什么
你真是奇怪呢
当然是做到我满足为止
怎么这样
从今天开始 前辈和主任做爱的时候一定会想起我
在到你脑子里全部是我之前 我会好好开发你的
我回来了
欢迎回来  唱的开心吗
嗯 挺高兴的
稍微出了点汗 我去洗个澡
老实听我话的话 我马上就会删掉的
刚刚那句 不是骗人的吧
我又不是想为难前辈
我现在已经够为难了
我说小幸 抱抱我
小幸 爱我 再多爱爱我
友里奈 好厉害
小幸也是
小幸  再多来点 再多次
今后前辈和主任做爱的时候一定会常常和我做对比的
小幸 再来 再多射点 把我的里面干到一塌糊涂吧
在这之后 她被那家伙拥抱的日子 是……
这人的手指
难道说之前也是他
友里奈 怎么了
有点想上厕所
你哪里不懂
我这下面有点不懂
抱歉 有只虫
还没好吗？
想变得熟练的话 再用力点做会比较好呢
小看人
啊 真不错 就这样继续
我这么用力没事吗
平时他都说痛的
这家伙又在这种地方做什么
那我告辞了
这么大的东西不停的在小穴里进出
刚刚开始就一直发出很可爱的声音
我不会因为这种事情就对他…
我会拿出真本事让你忍耐不住的
这里很舒服吧 就这样让你去吧
不要 不要 讨厌 不可以这样