早安 松河君
早安 櫻待同學
看起來很美味的樣子 我也能嚐嚐嗎
我現在在吃飯 等會可以嗎
不可以 會遲到的吧
那個 就還有一小會
我開動了
最近 我和自稱魅魔的同班同學開始同居了
魅魔同居生活
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
那 那個…
櫻待同學
委員會會議怎麼辦
被盯著看了
會去哦 會議我會去的 在你家
雖然有些唐突 但是對於連跟女孩子說話都屈指可數的我
毫無警戒地就招待她進我家了
原本想著能以此為契機 跟櫻待同學搞好關係…
抱歉了 松河君
我 我啊
是魅魔來的
抱歉 我已經忍不住了 多謝款待
你很努力了 啊 已經聽不見了
那天晚上 她為了穩定的精力提供源而住進了我家
最初我還以為她是開什麼玩笑
她怎麼看都是普通的嗶—女
如果不是魅魔的話 就沒辦法解釋了
本來是想把你榨出來的 但是你好像更能忍耐了呢
那 接下來一口氣讓你射出來
雖然一早開始就有很強的疲勞感了
但是這真是讓人腿軟程度的舒服
喂 松河 我今天早上看見了
你們關係很好嗎  你和櫻待同學
不會吧 她是叫作黃泉澤月的從小學開始的同級生
你看 我們都是執行委員會的
啊 說起來是這樣 但是為什麼又開了
也沒什麼大不了的事…
啊 那個 你星期六…
抱歉 我該走了 下次再說給我聽吧
午休的時候我們也會在校內沒人的地方見面
這是供給給她精力的時間
舌頭 伸出來
當然 不可能只是接吻
那個 能不能堅持到晚上 我不想在學校做…
哎呀 松河你的這裡好像不是這麼說的啊
這樣下去的話 馬上就要射了
不行哦
好有氣勢的射精
午休跟班裡的女同學聊天後 在我裡面射出來 這麼舒服啊
射了這麼多 雖然我也不是不會懷孕的啦
跟櫻待同學吃過晚餐後 那一天的所有精液都被榨乾了
才剛射出來 還很敏感的
又要 射了
不 不休息一會的話
松河君 快讓這裡也來嚐嚐松河君的肉棒
夜晚就像陷入了發情期一樣
松河君 做愛技術變好了呢
這種時候 好像比往常都更舒服
就好像我們身體黏在一起一樣
要去了 射出來 可以哦
好想要精子 全部都讓我喝掉
喜歡你
也許對她來說只是單純的捕食
但是太過舒服了 讓我覺得就算這樣也可以了
進入了六月
跟櫻待同學的同居性生活已經持續三個星期了
這種被清晨口交喚醒的奢侈生活
哎呀 今天也是一早開始就很有精神呢
每早不來個兩發 就抑制不住這股欲望
那麼 我這裡也要開動了
要射了 射了
多謝款待
好了 沖個澡要去上學了
嗯
雨停了呢
早安鬆河君 還有櫻待同學?
啊 就是…剛剛聊了聊委員會的事
家好像也離得很近
早啊
早安
總感覺很尷尬 就像發現剛從賓館出來一樣
有一種說不出話來的背德感
實際上 我們知道有空就會做愛
不會有人來吧
不會的 在上課呢
我可是藉口生病翹了體育課的 快來
啊 已經濕得黏糊糊的了
櫻待同學似乎是比以前更舒服了
聲音 再小一點
是啊 但是松河君的小弟弟太舒服了
十多歲年輕人性慾亢奮的日子仍在持續著
也有過這種事
唉呀
早安 明明你睡著就好了
櫻…等等 黃泉澤…
松河君你好吵
這是什麼 話說在公車上做這種事
哎呀 你不是和櫻待同學同學在哪都會做嗎
而且我也是 魅魔哦
其實對你也是這樣 忍耐了很久了
就是一直追著 這麼精液滿滿精力旺盛的肉棒
會來找上我嗎…
這麼盡情的射過精
我們已經不能做朋友了呢
松河君 松河君 松河君
松河君 下一站要下車了
欸 櫻待同學
怎麼會做這種夢的
松河君
櫻待同學就是人們口中的宅女
最近好像跟她的宅好友們開始玩cosplay了
稍微有點緊呀
衣服不錯吧 朋友給我做的
原來你有朋友啊…
切掉你蛋蛋啊
話說這件衣服怎麼樣
還挺好的 怎麼說呢 像真的一樣
謝謝 想不想就這樣榨精做愛一次?
想
好孩子
那麼最初就是松河君喜歡的 用這邊讓你舒服
彷彿要被蹭來蹭去的肌膚吸進去了一樣
連根部都被吸進來了呢
來 我會緊緊擠住著的 你動腰試試
好舒服
硬硬的肉棒在一跳一跳呢
來呀來呀 再用力挺腰呀
要去了
要去了嗎
可以哦 盡情射在裡面吧
快點給我
射了
好厲害的射精 我幫你榨乾淨
怎麼樣 被用魅魔cosplay乳交射精的感覺
今天真能堅強啊
別拔出去 再加把勁
已經一個勁地射了
真拿你沒辦法 非要我主動一點嗎
看我作為享受的一方 舒服地榨取你哦
這簡直成了專為吸精的吸精服務員了呢 真討厭呀松河君
多頂頂裡面 好舒服
又熱又硬邦邦的肉棒全頂在舒服的地方
不要忍耐哦 都射給我
肉棒又變大了 想射了吧
可以哦 什麼都不用做只顧著射精的話
射了
射了這麼多 很努力了哦
休息一下的話就再來一次吧
好 好的…
是這裡啊
好期待呀…