本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
老师 好舒服
居然被这样摩擦肉棒会有感觉
真像变态啊
这样也能有感觉的抖M猪头可是不配用小穴的
还很有精神啊
好吧
来吧
好棒
继续下去 再更激烈点
中嶋老师
毕业〇〇电车
第三辆
醉倒的女老师
那松弛的身体被玩弄
在高中时期我曾憧憬的中嶋奈奶香老师
毕业的同时我便与她无法见面
在之后的数十年
我发现了极像当时老师的这位女性
我感受到了命运
然而她也快因转职而无法见面
在这之前 一些也好
至少想留下回忆
今天真慢
发生什么事了吗
好啦 加乃子
到车站了哦
你还好吗
我超勇的啦
难得的饯别会
主角变成这样也太惨了吧
今天真的谢了
为了我 大家…
好好 听好多次了
那在新的学校也要好好干哦
怎么这样
已经要转职了吗
糟糕 没时间了
跟她的时间
喝醉了吗
看起还好像很困
没事吗
居然全身都是酒味
看来喝多了吗
这么近
没事吗
没睡着吧
哦哦哦 摸到身体了
这是为了保护这个喝醉的人
我必须要保护她
我…
老师
没事吗
还行啦
今天就要告别了
得有个最后的回忆啊
都最后一天了 别一脸寂寞嘛
要进去了哦
我不想跟老师分别啊
今天可以尽情地撒娇哦
老师 这是
其实 我怀孕了
跟老公的孩子
什么
老师怀孕了
可恶
草出君？
可恶 可物
我的老师 明明是我的老师啊
被粗粗的搅来搅去
老师的小穴很开心呢
快点
把粘稠稠的精液射在里面
草出君
对了 老师那时候怀孕了
难道这个人是中嶋老师的女儿吗
没错 肯定没错
这个人是继承了中嶋老师血脉的女儿
我会保护好你的
啊好高级 好软
这种触感可是第一次啊
果然之前都是我的妄想
湿了
这个人 因为被我摸而变得舒服啊
老师接受了我啊
小穴好硬 完全进不去
通知各位旅客 目前因路线出现异常而紧急停止
确认安全无虑之后将再出发 非常抱歉 请再稍作等候
安静 会被周遭的人发现的
忍住 忍住啊
好高级啊
老师的小穴紧紧地包住了我的肉棒
这这就是小穴很高兴吗
没事的 老师就由我来保护
会一直陪伴在你身旁的
到处都软呼呼的
就好似老师的身体是为了让我感到舒服而存在的
比起刚才 里面变软了
是想要我更激烈吗
老师好轻啊 感觉像飞机杯一样
对 老师就是我的飞机杯 是我专用的飞机杯
老师的身体好舒服
老师的小穴吸着我的肉棒死不放开
真爱撒娇啊 老师
放心吧
跟以往一样 我会在身边守护着老师
因为老师是我的
所以我会保护好的
老师的嘴唇好软哦 欧派也是
超舒服的
小穴虽然很棒 但老师的欧派也超高级的
哭脸老师也好可爱
好想让老师的一切都变为我的
啊老师
心系中嶋老师数十年
我储存多年的性欲
就在今天 全部大喷射
老师 喝吧 我的精液 喝下去吧
老师的嘴巴 很舒服哦
湿湿润润变得像小穴一样
老师 要出了哦 出了哦
再来一口吧 老师
是不是搞错了什么
这是人生量最大的一次呢
超爽的
满足了
这样我就有跟中嶋老师的回忆了
是痴汉啊 脑子有洞吗
对哦
我不是妄想 而是在现实中…
真的假的啦 这是怎样 没事吧
在这之后的事情 我记得不是很清楚
不说她转没转职 甚至根本没过面
丝毫不后悔
我一定是为了这天而出生的
从今以后
我将对那个人的感谢与歉意刻在心中
发誓就此赎罪