本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
喂 快看快看
锵——
我拿诺努大人给我的书做参考
试着做了这件衣服
亲…亲手做的?
是很厉害…
不过布料好像有点太少了吧？
各种地方都相当危险的样子
哼哼 不用害怕 没关系的
我只会做让你快乐的事哦
啊 这么美丽的护士小姐的话
我就期待一下 吧
哎呀 小嘴真甜呢
对这么会说话的病人呢
就让我好好地侍奉你吧
这里是精灵的世界阿尔弗赫尔姆
精灵和黑精灵之间的战争
缔结了和平协定 战争迎来了终结
过去生活在地下的黑精灵们
现在也在这个村庄里和人们一起生活着
而我呢 则开始了志在让所有精灵受孕的
后宫生活
欢迎来到!
好色精灵的森林
主…主人 可以吗
伊…伊布理 你这打扮是…
这…这是菲利斯给我的衣服
那个 说是侍奉主人的女仆应该穿的衣服
要是主人觉得可以的话
我想就穿着这身衣服侍奉主人
主人 我很开心
好棒
伊布理 你可以自己动吗
好的 让我来侍奉主人
怎…怎么样 主人
感觉到…爽…了吗
啊 太棒了 伊布理
你真是让我自豪的女仆呢
好高兴哦 主人
我还要更 更加努力地侍奉主人呢
好像就快 射了
伊布理 接好了
拜托了 谢谢你 主人
诺努 这到底是?…
今天呢 我们把可以体验发情期母狗的易受孕程度的魔法
试着加在我们自己身上啦
魔…魔法?
所以说呢 对于救世主大人
是不是想像给母狗配种一样把我们操怀孕呢
救…救世主大人 拜托你了哦
这个数字是 用来统计我们高潮的次数
和你内射的次数的哦
希望救世主大人 能公平地射给我们
公平地让我们高潮哦
好了…快来吧
甚好 甚好 让吾之身体 因快感抖个不停
感觉 很轻松嘛
是嘛 那是因为汝技术不够吧 哈哈
那看我这招 如何
甚好啊 更深的 插入吾之子宫吧
请问… 我有像个好孩子一样等着主人哦
所以 请温柔一点
竟然这样 我 明明是个公主
你竟然插得这么粗暴
谁会在意那种事啊
菲利斯就是菲利斯啦
被…被你那样说的话 我
已经 够啦
真…真不愧是主人 都要飞起来了
啊 累死了
嗨 救世主酱 欢迎回来
等你很久啦 快来造小孩吧
知道啦 我会操到你们满足为止的
真好啊 救世主酱的大鸡鸡
好想用我的小穴紧紧抱住你
蜜兹里 啊 糟糕
哎呀 我这爱的保养 你不喜欢吗
那我就 再温柔一点
就这样摩擦着紧紧夹住我的鸡巴
这下 只有让她高潮绝顶才行了
还要 可以的哦 把我的小穴填的满满的
不要只有你们两个爽啊
不…不行 好爽
也插一插我的小穴啊
来了 大鸡鸡插进来了
艾露塔的里面 也很紧呢
好强大的力量 吸着我的鸡巴
来吧 这是刚才的回礼哦
不…不要啊 这样摸的话 身体都发抖了
有感觉了呢 那我就再猛烈一点吧
还这么紧的吗 这样的话我快忍不住了
太棒了
稍微呼吸一下外面的新鲜空气吧
德蕾芭小姐?
你这家伙 好像和大家造小孩造累了的样子啊
其实呢 用我的魔法 可以增幅你的生命力
对男孩子的话 那个 还可以增加精子的量
诶?
想要我给你用吗?
想
来了
德…德蕾芭小姐 这个 太可怕了
让我 射精吧
明明知道会这样 我却还……
为了让你比较方便的射出来 用我的幻影吧
有想让我做的事 或者想让我穿的服装吗
那样的话…
女…教师
女…教师? 虽然不知道是什么
不过这是你想要的模样吗
是的! 德蕾芭小姐穿着很搭呢
是…是吗
那…那么 得赶紧让这家伙射出来呢
啊 真好啊 好爽
你的这个 硬挺着很爽的感受 我都感受到了
不用在意 想射就射吧
可…可是 这么爽的口交 可不能这么快就……
好强的忍耐力啊
可我只是…不想看你痛苦的样子
不好意思 我要更加激烈了
尽情地…射出来吧 别忍了
可是我 还想做更多 更久…
你愿意的话 我随时都可以给你做
所以 现在就尽情地射吧
德蕾芭小姐!
轻松些了吗
想要的话 我随时都可以给你做的哦
看好啦 从谁开始都可以的哦 救世主君
别这样盯着看啦 我也是很害羞的
我可是很喜欢被盯着看哦
身体会变的热热的
啊哈 从我开始吗 太好啦
赶快插进来吧
叫你逼这么紧
大鸡鸡 一动一动的戳到我里面来了
看好了 我要射了
哎呀 接下来是我了嘛
姐姐我 很开心的哦
真是的 居然这么粗暴 真是个坏孩子
对不起 实在是…太爽了
不管你变得多厉害 都不要丢下我一个人哦
好的 那当然了
让你久等了 德蕾芭小姐
啊…嗯
德蕾芭小姐 果然 很可爱呢
会说这种话的 只有你一个人啦
那就是说 知道德蕾芭小姐可爱之处的
也只有我一个人对吧
是只属于我的德蕾芭小姐呢
别说了 一边被你抱着一边这么说的话
我就要……
那么 就让汝之身体 尽情用在我身上吧
那…那个 拜托你了
你无论如何都想要的话 我是可以的哦
好好享受吧
要操到骨髓都相融为止哦
主人 谢谢你
主人威风的肉棒 在我那里面…
好高兴
伊布理 太棒了 好爽
说了很没品的话 对不起
主人 请射出来吧
请让我怀上 主人的小孩吧
竟然在这种场合下兴奋了
真是无药可救的救世主呢
身体在抽搐 还不够 用力插进去
既然这样 我就不客气了
来了 要来了
来了 终于来了
真没办法呢 伊丽萨真色呢
快说 你想要怎么做呢
把你的大鸡鸡的精液 射到我的小穴里吧
让我喝个够
嗯 好啊 让你喝个够
快了 要去了 去了去了去了 去了
太棒了 救世主酱
要被榨干了
美味 太美味了 最喜欢救世主酱了
又硬 又大 太好吃了 太幸福了
我也是啊 蜜兹里
可以的 射吧 救世主酱
我也 准备好了
无论发生什么事
我都会让精灵们幸福的
因为这里 就是我生活的世界