今天就來玩懷舊恐怖遊戲
和戀人兩人在洋館迷路了
遭遇了各種不好的……
那麼接下來要幹誰呢
立華
雖然想看她的哭喊呻吟的樣子
但是一直在她旁邊的跟班很煩
得先調查一下能力能有效到什麼地步
算了 還有好多學生能給我做試驗
不 不一定非要是學生
一直蔑視我的那傢伙
不管怎麼說 我已經打算好把所有人都幹一遍了
有大把的時間
至今為止你們怎麼愚弄我的 我就怎麼幹回來吧
就算這麼說
因為得先驗證能力的有效範圍
必須慎重一點
那麼 最方便下手的是
那個 老師 現在有空嗎
嗯 有空 門沒鎖
直接進來就行
打擾了
那個 我想先做體育課的準備
可以借我體育倉庫的鑰匙嗎
嗯 謝謝你一直來幫我的忙
只有她一直都很正常地和我接觸
對不起 很吵吧
那個 老師也會看這種啊
嗯 偶爾發現了
從那以後就經常會看
一把年紀的人了還看這種
果然會覺得很奇怪吧
不 我並沒有這種偏見
但是 上班的時候看這種就有點
夜晚也會播放新作的 在自己家看更好一些
也是啊
難道宝月同学也会看桜舞的影片嗎
而且還挺了解的
這種事 總之請在家看影片
那麼我先告辭了
總覺得她和桜舞很像啊
而且還長著一副妖嬈的身子
臉也特別可愛
這傢伙是很符合我口味的獵物
下一個目標就決定是寶月 諾艾爾了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
這樣運動 讓我想起以前
我為了成為體育老師而鍛鍊身體
在學習的間歇就這麼做肌肉鍛鍊來著
老師 我來了
沒鎖門
失禮了
嚇到你了 不好意思
作為體育老師 身體就是書本
我平時就像這樣鍛鍊
這樣嗎
我把你拜託我的保健資料拿來了
謝謝
能幫我放在那邊的桌子上嗎
腹肌的鍛鍊目標馬上就達成了
之後馬上就去確認
好 我知道了
咦
怎麼了
沒什麼
對不起老師
腳不小心滑了一下
沒有受傷嗎
是的 我沒事
我有沒有撞到老師
我沒事
所以 不要在意
這是 男人的
怎麼了 寶月同學
啊 沒什麼
我現在就起來
我馬上就讓開
我正在摸肉棒
我會讓你更清楚地感受它
手自己動起來了
為什麼我會把肉棒放出來
還握上去了
那個寶月同學 你在幹什麼
我也不知道
手自己動起來了
自己動了 怎麼會
老師 請別講話
身體擅自就…
不行 這麼下去的話肉棒就要進嘴裡了
你在幹什麼 寶月同學
不行的 快讓開
我也想這麼做
但是 身體自己就動起來了
怎麼會有這種事
真的 這真的不是我想做的
確實 雖然我不覺得你會做這種事
那難道是真的
頭再動的話
我明明不想含肉棒的
舌頭不停地摩擦
嘴裡全都是肉棒的味道
為什麼 為什麼我會口交呢
不能呼吸了
我不能呼吸了 請不要動肉棒
對不起 寶月同學
我身體也自己動起來了
這是什麼 發生了什麼事
怎麼會 老師也不能動了什麼的
請住手 不行
連老師的身體也自己動起來了
要怎麼做才好
感覺黏巴黏巴的
黏在喉嚨裡 感覺好噁心
不要啊
快從我嘴裡離開啊
怎麼會 要出來了 要射精了
所以 快把嘴拿開 我不可能讓你喝下我的精液
怎麼會 我不能動
不行了 要射了 停不下來
不要 塞住喉嚨了
不要 這種東西我喝不下去
不要精液
身體可以動了哦
寶月同學呢
我也是 能動了
對不起
為什麼會發生這種
那個
非常對不起 做了這種下流的事情
我不配做教師了
怎麼會 這肯定不是老師的錯
是身體自己動起來了吧
我也是這樣
我認為這是不可抗力
但是 剛剛的是什麼情況
想整理一下頭緒
對不起 先讓我一個人思考一下
對啊 我們都冷靜一下比較好
這件事就之後再說吧
啊 又發生了那種事情了嗎
嗯 還好那個時候是一個人
沒有牽涉到其他人就結束了
但是不知道什麼時候還會發生這種事情
我想認真地尋找一下原因
於是也想聽一下寶月同學的意見
雖然要回想那件事可能會讓你很痛苦
如果可以的話 希望你能協助我
能拜託你嗎
我也是 原因不明的話我也會很不安
謝謝 有你幫助我很安心
那麼放學後 在寶月同學的教室見面吧
好的 沒關係
我也在碰頭之前認真思考一下
因為寶月同學是優等生
我很期待你
那麼之後再見
真是個好孩子呢
那麼差不多就開始吧
如果拖得太晚 過了宿舍門限就很不好了
我查了不少資料
這種事情在漫畫和動畫裡
都是幽靈操縱人類尋開心之類的
還有就是透明人的把戲
強行控制住身體 做色色的事情
之前讀過的同人誌也有這種場景
這樣嗎 原來如此
確實也不能否定原因可能是這種事
說起來寶月同學對漫畫和動畫還挺了解的啊
有點意外啊
是從同班同學借來的 稍微看過一些
不過雖然這麼說 果然這種事情不太可能吧
對不起 請忘了吧
似乎沒有人經過的樣子
這樣的話 開始了也沒有問題
差不多該實施了
老師 怎麼了
身體不聽使喚了
寶月同學也請小心
啊 怎麼會 老師沒事吧
怎麼 什麼
難道寶月同學也
老師我
你突然做什麼 裙子下都看見了
身體自己動起來
和之前一樣不能自由地動了
手在那裡…
為什麼這種事
住手
居然開始自慰了
明明老師還在看著
怎麼會 不行
完全不受控制
我卻只能看著
對不起 寶月同學
做這種事的時候 不想被看見對吧
老師沒有錯 請不要道歉
那裡不行 突然觸電了一樣
這樣嗎 那裡敏感嗎
那麼
為什麼光玩弄那裡
不要揉來揉去的
那裡不行
那麼進行下一步吧
這回要做什麼
怎麼會
把內褲脫掉呢
那裡被看見了
連小穴都看到了
雖然是小小的可愛小穴
明明不能看的
這種事情請不要說出口
不 為什麼開始脫了
不要
不行 連胸部都讓他看到了
不要 住手
不能做到這一步
老師 不行
我變得這麼下流的樣子 不能看
怎麼會
什麼啊
等等 要幹什麼…不要
為什麼連菊花
菊花都…
在玩弄菊花
居然把手指伸入肛門
寶月同學 沒事吧 不痛嗎
菊花 手指快拔出來
這種太羞恥了
不要
那裡止不住地顫動
寶月同學呼吸亂了
難道很痛苦嗎
沒事的 所以
請不要跟我說話
沒有疼痛或者難受的地方
這比想像中還要妖艷啊
那麼
怎麼了 身體突然動了
老師
不 老師住手
對不起
雖然我想停止 身體自己就
怎麼會 不行 快讓開
可惡 快動
我在幹什麼
做這種事 難道
進來了
老師的肉棒在我體內
可惡 這樣的話真的會
快停下啊 我的身體
把肉棒拔出來
進來了 不行 不行
肉棒不能進來 不能性交
不要
好疼
你是第一次嗎
好過分
對不起 我做了什麼事
作為教師 做了這種不該做的事
對不起 說了指責你的話
明明老師也在努力不進來
對不起
啊 可以動了
寶月同學身體變得可以自由活動了
真的嗎
我還不能動
對不起寶月同學 讓你遭遇了這種事
我會從小穴裡把肉棒拔出來的
好痛 快從那裡拔出去
終於出去了
對不起 寶月同學
好痛
但是請別在意
怎麼了
身體又自己動了
老師要做什麼
不行 快把肉棒拿開
怎麼會 肉棒又…
又自由了
又不行了
好痛
要去了
請原諒我
那裡真的不行了
好痛…好熱
被壓在桌上 不斷地頂我的深處
可惡 不行
寶月同學 對不起
我快要射精了
不行 絕對不要射在裡面
求你了 快把肉棒拔出去
在那裡射出來的話 嬰兒
可惡 為什麼身體不聽控制
對不起 寶月同學
好痛
求你了
把肉棒拔出去
請拔出去
不行
求你了 放開我
射了 忍不住了
老師 求你了 拔出去
請拔出去
不行不行不行 求你了
不要
好熱的進來了
那裡 裡面