本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
桜都字幕组招募邮箱：sakuratosub@gmail.com
可南子
在这的话 叫出来也没事吧
那个 我自己也可以洗
你能不能放开我
别说得这么不近人情嘛
我明明得快点冲洗一下里面
我差不多要射在里面了哦
不行...
那就让我先用一下哦
不行不行...不可以...
榨干了...
都一把年纪了还射了这么多
我明白的 这里想被好好清洗吧
说不定会怀上我的孩子呢
知道的话 就请帮我好好清洗一下
射了这么多的话 恐怕有些迟了
请你...适可而止吧
怎么了
你这样很烦诶
抱歉抱歉 有点得意忘形了
在小可南洗之前 能不能先给我洗一下
这样看的话 被插到了哪里一目了然呢
互相洗我也不介意哦
说到底 还不是想让我服侍你
从以前开始就完全没有变化
拜托你了 小可南
作为交换 要是我让你满足了
也给我洗一洗
知道了 毕竟我也不是什么恶魔嘛
好 好
这样很舒服
这就是人们所谓的极乐世界吧
我好想快点洗呢
真冷淡呢
等下
差不多这里也要拜托你了
用嘴洗
你舔得真仔细呢
就这么喜欢我的肉棒吗
别得意忘形了
很好 接下来...
用你的奶子来洗吧
别对我发号施令
但你的身体却很听话呢
好热...是这样的吗
看来你用奶子也很在行嘛
这么下流的事 从哪学来的
不就是你教给我的吗
就这样用舌头包住它
接下来就这样射出来 明白了吗
你可快点射出来吧
这个量、味道和浓度都好棒
好好尝尝然后吃下去
没问题吧...差不多要到那一天了
一开始就应该说出来的
还没吃避孕药...
小穴里面的精子就用龟头帮你挖出来
不用这么做 快拔出去
不行
这样只会让大叔更高兴
明明今天是危险日
这周是三连休吧
还有在营业的医院吗
怎么办...紧急避孕药能来得及吗
给我...适可而止啊
我要...去了...快停下...
最早的精子快要到卵管了吧
怎么会...怎么可能这么容易受精
更别说…到卵巢什么的
也是啊...友也的妈妈也就一发吧
难道说...真的会怀上吗
可南子
你在洗澡吗
抱歉啊
我不知道什么时候就睡着了
不是可南子  是爸爸在里面吗
什么 怎么了
宿醉没事吧 你看起来很难受 我很担心呢
抱歉抱歉
稍微睡了会 好多了
醒来发现可南子和父亲都不见了 有点着急
友也你睡得很香 吵醒了就太可怜了
让你担心了呢
没有的事 完全没有考虑很多啦
我稍微有些上头 喝太多了吧
骗人的吧 你在想什么啊
可南子你明明已经提醒过我很多回了
是啊 你一个人就醉倒了
但是我还是很高兴哦
拜托你别再动了
虽然有些迟了 但是把可南子介绍给爸爸认识了
别再抽插了 友也要发现了...
爸爸好像也接纳你了呢
所以我就很高兴
再这样下去 小穴和腰都要坏了
如果给你造成麻烦的话 你就要生气了吧
没能让你看到我男子汉的一面呢
等到结婚了
我会努力变得更可靠一些的
怎么了
喷...喷嚏 没打出来 发出声音了
泡澡时间长了容易感冒哦
我马上就出来 你先去休息吧
小心别着凉了
那我就先去睡了
我也...马上...就过来
不妙 里面的肉棒又变大了
晚安
我爱你哦 可南子
我也...爱着你啊
两人的爱被肉棒肆意玩弄 真是上头啊
来 我们也去睡觉吧
还要再做吗
刚才的太过于潦草完事了
对于喜爱的女性 必须要好好服侍才行
我的第一位可是友也
没有关系哦 只要能让我感到欢愉的话
小可南 认真地怀上我的孩子吧
这种事情 对着大家说吗
明明真怀上了会非常困扰的
我会提出这种请求的 除了你就只有已经离婚的妻子
就算你这么说 也只会是麻烦事
我不会妨碍你们两个的
也会资助你们的
最后说一句 请给我爸爸的精子来听听
说了就可以结束了
请给可南...爸爸的精子
射了这么多肯定受精了吧
会不会进入子宫就看运气了
用不用紧急避孕药就由你来选择吧
等一下...友也马上就起来了
所以要速战速决...
好好的接受住
夹紧一点 不要漏了
早上好
友也 早上好
已经快中午了哦
抱歉抱歉
午饭已...已经准备好了
先去洗个澡？
嗯
就这么做吧
你在干什么呀
想给你个礼物
不要漏出来哦
可南子 怎么了
没...没什么
水太冷了
可能手有些皲裂了
回来的时候我去趟药店吧
抱歉 让你担心了
都已经是一家人了 担心是理所应当的
说...说的是呢
可南子 果然同居生活很艰难呢
没有这回事 要乐观的想
真的吗 太好了
别看父亲那样 其实他很讨厌寂寞
很温柔呢
父亲也和友也一样很温柔呢
他说 感觉能和你们好好相处呢